- ເຮ້ ເຮ້!
ໂອ້!
ໂອ້
ຂ້ອຍບອກວ່າເຈົ້າຢາກ
ເລີ່ມຕົ້ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ເຈົ້າຕ້ອງເລີ່ມບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຂ້ອຍບອກວ່າເຈົ້າຢາກ
ເລີ່ມຕົ້ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ເຈົ້າຕ້ອງເລີ່ມບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
- ມັນສູງເກີນໄປທີ່ຈະຜ່ານໄປ
- ແມ່ນແລ້ວ
- ເຈົ້າຕໍ່າເກີນໄປທີ່ຈະຕົກລົງ
- ເຈົ້າຕິດຢູ່ກາງ
- ແມ່ນແລ້ວ
- ແລະຄວາມເຈັບປວດແມ່ນສຽງຟ້າຮ້ອງ
- ມັນສູງເກີນໄປທີ່ຈະຜ່ານໄປ
- ແມ່ນແລ້ວ
- ເຈົ້າຕໍ່າເກີນໄປທີ່ຈະຕົກລົງ
- ເຈົ້າຕິດຢູ່ກາງ
- ແມ່ນແລ້ວ
- ແລະຄວາມເຈັບປວດແມ່ນສຽງຟ້າຮ້ອງ
ຂ້ອຍເອົາລູກຂອງຂ້ອຍໄປຫາໝໍ
ດ້ວຍໄຂ້, ແຕ່ລາວບໍ່ພົບຫຍັງເລີຍ
ໃນເວລາທີ່ສິ່ງນີ້ຕີຖະໜົນຫົນທາງ
ພວກເຂົາເວົ້າວ່າ ນາງມີອາການຕົກລົງ
- ມີຄົນພະຍາຍາມຢູ່ສະເໝີ
- ພະຍາຍາມ
- ເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນລູກຂອງຂ້ອຍຮ້ອງໄຫ້
- ຮ້ອງໄຫ້
- ເວົ້າ, ຮ້ອງໄຫ້, ຕົວະ
- ຕົວະ
ເວົ້າວ່າເຈົ້າພຽງແຕ່ຢາກ
ເລີ່ມຕົ້ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຂ້ອຍບອກວ່າເຈົ້າຢາກ
ເຈົ້າຕ້ອງເລີ່ມບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ເລີ່ມຕົ້ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ເຈົ້າຕ້ອງເລີ່ມຕົ້ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ຜູ້ຊົມ: ໄມເກວ! ໄມເຄວ!ໄມເຄຍ!
ໄມເຄວ! ໄມເກວ!ໄມເຄີ! ໄມີເຄີລ໌!
ໄມເຄິລ ໄມເກີ
ໄມເຄິລ ໄມເກີແມກເກີ
ໄມເກວ! ໄມເຄວ!
ເຮ້
ດີແລ້ວ, ເບິ່ງມັນດຽວນີ້.
- ຈັບລາວ.
- ດີແລ້ວ.
ໄມຄໍ
ກັບຄືນໄປບ່ອນແຖວ.
ດີແລ້ວ. ມາແລ້ວ, ດຽວນີ້.
ພວກເຮົາຈະເອົາມັນຈາກເທິງສຸດ.
ແລະເຮັດມັນຢ່າງຖືກຕ້ອງໃນຄັ້ງນີ້.
ໜຶ່ງ ສອງ ສາມ ສີ່
ໂອ້...
ຢຸດເຊົາ!
ດູດຫາຍໃຈຮ່ວມກັນ!
ເຈົ້າຕ້ອງຮູ້ສຶກມັນ. ເຈົ້າໄດ້ຍິນບໍ?
ເອົາມັນຈາກເທິງສຸດ.
ໜຶ່ງ ສອງ ສາມ ສີ່
ໂອ້
ໄມເກວ, ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າເບິ່ງຂ້ອຍ.
- ນິທານ
- ໂອ້
ໄມເກວ, ຕາ. ຢູ່ເທິງນີ້.
ນິທານ
ຂ້ອຍບໍ່ມັກ
- ແລະຄວາມຝັນທີ່ປາດຖະໜາ
- ໄມເກວ
ຂ້ອຍຈະຕ້ອງການສາຍຕາຂອງທ່ານ. ຕໍ່ຂ້ອຍ.
ເປັນເຄື່ອງຫຼິ້ນທີ່ແຕກ
ເພາະຂ້ອຍເປັນເດັກຊາຍໃຫຍ່ແລ້ວ
ເດັກຊາຍ: ເດັກຊາຍໃຫຍ່
ນັ້ນແມ່ນການຊອກຫາ
ເດັກຊາຍ: ເດັກຊາຍໃຫຍ່, ໂອ້
ຄົນທີ່ຈະຮັກ
- ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ
- ໂອ້
- ໂອ້...
- ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນດີ.
ດີແລ້ວ, ດີ, ດີ. ດີ.
ເຈົ້າທັງ ໝົດ ເຮັດໄດ້ດີ.
ມັນຈະຮູ້ສຶກດີຂຶ້ນເມື່ອ
ເຈົ້າເຮັດມັນຖືກຕ້ອງ.
ໂອ້, ດີໃຈຫຼາຍປານໃດ
ເຈົ້າໄດ້ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ
ຂ້ອຍໄດ້ຈູບປາກຂອງທ່ານແລ້ວ...
ກິນອາຫານຂອງທ່ານ, ກະລຸນາ.
ຢຸດເຊົາ.
ໄມເກີ,ເຈົ້າຫຼິ້ນກັບອ
າຫານຂອງທ່ານເປັນຫຍັງ?
ເຈົ້າຕ້ອງຢຸດຫຼິ້ນກັບມັນ.
ມາແລ້ວ. ເຈົ້າຮູ້ວ່າລາວບໍ່ເຄີຍກິນເລີຍ.
- ປິດງຽບ, La Toya.
- ເຈົ້າງຽບ.
- ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າກັບເຈົ້າ.
- ເບິ່ງ, ຂ້ອຍເຮັດໃບໜ້າ.
- ຂ້ອຍເຫັນແລ້ວ, ເດັກນ້ອຍ,
- ແຕ່ເຈົ້າຕ້ອງກິນ.
- ໂວ້, ນັ້ນແມ່ນວຽກງານສິລະປະທີ່ແທ້ຈິງ.
ດີແລ້ວ, ດຽວນີ້, ຟັງ, ເດັກຊາຍ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະບໍ່
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຜິດຫວັງເລີຍ.
ແລະຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າພ້ອມແລ້ວ.
ສະນັ້ນ,ຂ້ອຍໄດ້ຈອງງານ
ໃຫ້ພວກເຮົາສອງສາມຄັ້ງ.
ພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນໃນອີລິນອຍ
ມື້ອື່ນ.ການສະແດງສອງຄັ້ງຕໍ່ຄືນ.
ຖ້າ, ລໍຖ້າ, ໂຈເຊັບ...
ພວກເຮົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດວຽກໜັກປານໃດ.
ເຮັດວຽກບໍ?ພວກເຂົາບໍ່ຮູ້
ສິ່ງທໍາອິດກ່ຽວກັບວຽກ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈມັນ, ແຕ່ພວກເຂົາມີໂຮງຮຽນ.
ຂໍບອກເຈົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ໃນຊີວິດນີ້,
ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊະນະຫຼືເຈົ້າເປັນຜູ້ເສຍຫາຍ.
ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ?
ພວກເຈົ້າທັງໝົດແມ່ນເດັກນ້ອຍ
ສີດໍາທີ່ທຸກຍາກຈາກແກຣີ,ອິນດຽນາ.
ສະບາຍດີ, ບໍ່ມີຫຍັງຈະຖືກມອບໃຫ້ເຈົ້າ.
ແຕ່ເຈົ້າຕ້ອງຕໍ່ສູ້ເພື່ອມັນ.
ເຈົ້າທຸກຄົນຢາກເຮັດວຽກ
ໃນໂຮງງານເຫຼັກເຊັ່ນຂ້ອຍ
- ສໍາລັບສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງມື້ຂອງທ່ານ?
- ບໍ່ເດີ.
ແມ່ນແລ້ວ, ເພາະວ່າຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າບໍ່ເຮັດ.
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າເຈົ້າ
ເຮັດວຽກໜັກກວ່າເກົ່າ...
... ຍາກກວ່າໃຜອື່ນ,
ນີ້ແມ່ນຊີວິດຂອງເຈົ້າ.
ເຈົ້າພ້ອມທີ່ຈະຕໍ່ສູ້ເພື່ອມັນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວເດີ.
- ຂ້ອຍຕ້ອງໄດ້ຍິນເຈົ້າສຽງດັງກວ່າເກົ່າ.
ເຈົ້າພ້ອມທີ່ຈະຕໍ່ສູ້ເພື່ອມັນບໍ?
ເດັກຊາຍ: ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ດຽວນີ້, ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າຍ່າງໄປ,
ຄືກັບວ່າເຈົ້າກໍາລັງຈະຈັບກໍາ
ແພງນັ້ນ,ແຕ່ບໍ່ແມ່ນຢ່າງແທ້ຈິງ.
ແບບນີ້, ດີແລ້ວ. ຍືດອອກໄປ. ມາແລ້ວ.
ແຕ່ຢ່າຈັບມັນ.
ດີແລ້ວ. ດີ. ນັ້ນແມ່ນມັນ.
ຮັກສາແຂນຂຶ້ນ. ຮັກສາມືຂຶ້ນ.
ດຽວນີ້,ຂ້ອຍຢາກໃຫ້
ເຈົ້າເບິ່ງກໍາແພງນັ້ນ.
ດີແລ້ວ.
ປິດຕາຂອງທ່ານ.
ພວກເຮົາຈະຍ່າງໄປຮ່ວມກັນ...
... ເປັນຄົນດຽວ.
ໃນຖານະເປັນຄອບຄົວ.
ບໍ່ມີແຈກເກີອີກແລ້ວ...
... ໄຕໂຕ...
ເຈຣເມນ...
ມາລອນ...
ແລະໄມເກວ.
ຈາກປະຈຸບັນນີ້...
ເຈົ້າເປັນແຈກຊັນ 5.
- ດຽວນີ້ເມື່ອຂ້ອຍເບິ່ງເຈົ້າ
- ໂອ້
ຄວາມຮັກທັງ ໝົດ ຂອງຂ້ອຍມາແລ່ນຜ່ານ
ເຈົ້າໄດ້ປ່ຽນແປງແລ້ວແລະມັນສະແດງອອກ
- ຄວາມຮັກຂອງຂ້ອຍຕໍ່ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນ
- ຄວາມຮັກຂອງຂ້ອຍ, ຄວາມຮັກຂອງຂ້ອຍ
ຄວາມຮັກຂອງຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນ
ເຈົ້າໄດ້ປ່ຽນແປງແລ້ວແລະມັນສະແດງອອກ
ໂອ້.
ແມ່ນແລ້ວ
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ.
ຄວາມເຫັນຂອງເຈົ້າ
ໂອ້, ນ້ ໍາ ຕານຫວານຂອງຂ້ອຍ
ຕາຂອງເຈົ້າ
ໂອ້, ດຽວນີ້ເຈົ້າ hypnotize.
ດີແລ້ວ, ໄມເກວ.
ໄມເກວ: ໄຕໂຕ, ເຈົ້າໜ້າປະທັບໃຈ.
- ສະບາຍດີ, ເດັກຊາຍ.
- ນັ້ນແມ່ນຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
- ເຮ້, ແມ່.
- ສະບາຍດີ ແມ່.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ລ້າງມື
ແລະໃສ່ຊຸດນອນຄືນຂອງທ່ານ?
- ມັນກໍາລັງຊ້າແລ້ວ.
- ລໍຖ້າ. ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
ບໍ່. ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ.
ຈັດເຄື່ອງມືຂອງທ່ານໄວ້. ມາແລ້ວ.
ພວກເຂົາມີໂຮງຮຽນໃນຕອນເຊົ້າ
.ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ມັນບໍ່ມີເວລາສໍາລັບຄືນທີ່
ສວຍງາມແລະຄວາມຝັນທີ່ຫວານ.
ພວກເຮົາຕ້ອງທົດລອງເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາ
ສາມາດເຮັດໄດ້ຢ່າງຖືກຕ້ອງ.ມາແລ້ວ.
ມາແລ້ວ. ຈັດຕັ້ງພວກມັນໄວ້.
- ມາແລ້ວ.
- ເປັນຫຍັງ? ພວກເຮົາເມື່ອຍແລ້ວ.
- ແລະ - ແລະພວກເຮົາເຮັດໄດ້ດີ.
- ໄມເກີ, ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ເຈົ້າເມື່ອຍບໍ?
ແລະເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າເຮັດໄດ້ດີບໍ?
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງບໍ, ໄມເກວ?
ແມ່ນແລ້ວ, ໂຈເຊັບ.
ພວກເຮົາເຮັດໄດ້ດີ.
ໄມເກວ, ມາບ່ອນນີ້. ມາທີ່ນີ້.
ເຈົ້າເບິ່ງຂ້ອຍຄືກັບວ່າ
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າກັບເຈົ້າບໍ?
ເດັກຊາຍ, ເຈົ້າມາບ່ອນນີ້ເມື່ອຂ້ອຍໂທ!
ຫຍັງ?
ຄວາມຄິດເຫັນຂອງຂ້ອຍບໍ່ສໍາ
ຄັນຢູ່ບ່ອນນີ້...ເດັກຊາຍບໍ?
- ໂຈເຊັບ, ຢຸດເຊົາ.
- ເຈົ້າຈະລະມັດລະວັງຂ້ອຍ, ເດັກຊາຍ!
ໂອ້!
ໂອ້.
ພວກເຮົາຈະທົດລອງຈົນກວ່າ
ເຈົ້າຈະເຮັດມັນຖືກຕ້ອງ.
ໃນຊີວິດນີ້,
ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊະນະ...
- ຫຼືເປັນຄົນເສຍຫາຍ.
- ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
ເຈົ້າຈະຮ້ອງໄຫ້ບໍ? ໄປຮ້ອງໄຮ.
ໄປ, ດັງໃຫຍ່.
ຈັດຕັ້ງມັນໄວ້.
ໄມເກວ, ມັນແມ່ນແມ່.
ພວກສັດຕູເກົ່າໆ ຄ່ອຍໆອ້ອມຮອບກັນ
ເປັນເວລາດົນນານ.
ບໍ່ເວົ້າເລີຍ.
ຄັບປິນ Hook ໄດ້ພົບກັບຊະຕາກໍາລັງຂອງ
ລາວໃນກະຕ່າຂອງສັດຕູເກົ່າຂອງລາວ,
ກະຕ່າກະຕ່າ.
ເນເວີແລນໄດ້ເປັນອິດສະຫຼະໃນທີ່ສຸດ."
ຫ້າ, ຫົກ,
ຫ້າ, ຫົກ, ເຈັດ, ແປດ.
ໄມເກວ, ເບິ່ງຢູ່ບ່ອນນີ້.
- ໄມເກວ, ຢູ່ບ່ອນນີ້.
- ຢືນ
ໃນທີ່ສຸດເຈົ້າຍັງຈະເປັນເຈົ້າເອງ
ຄົນທີ່ເຮັດທຸກຢ່າງແລ້ວ
ເຈົ້າຕັ້ງໃຈທີ່ຈະເຮັດ
ຈີເມນ: ຢືນຢູ່
ມີຂ້າມໄມ້ທີ່ເຈົ້າຕ້ອງຖື
ສິ່ງຕ່າງໆທີ່ຈະຜ່ານຖ້າ
ເຈົ້າກໍາລັງໄປບ່ອນໃດໆ
ທຸກຄົນເວົ້າວ່າ ຢືນ
ສໍາລັບສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ແມ່ນຖືກຕ້ອງ
ມັນເປັນຄວາມຈິງທີ່ຄວາມຈິງ
ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາມີຄວາມເຄັ່ງຕຶງ
ຈີເມນ: ຢືນຢູ່
ທຸກສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການແມ່ນແທ້ຈິງ
ມັນເປັນພຽງແຕ່ເຈົ້າທີ່ຈະສໍາເລັດ
ແລະບໍ່ມີຂໍ້ຕົກລົງ
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ...
ພະຍາຍາມມັນ, ມາລອນ.
ແຄບ.ນັ້ນແມ່ນມັນ.ຍົກ
ແຂນເຫຼົ່ານັ້ນຂຶ້ນ.
ຢືນ
ນັ້ນແມ່ນຜູ້ຊົມ. ຢູ່ບ່ອນນີ້, ຢູ່ທີ່ນີ້.
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ
ຢືນ
ພວກເຂົາຈະພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຍ່າງ
ແລະພວກເຂົາຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່
ພວກເຂົາເວົ້າບໍ່ມີຄວາມໝາຍເລີຍ
ຢືນ
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນອິດສະຫຼະບໍ?
ດີ,ຢ່າງໜ້ອຍໃນຈິດໃຈ
ຂອງທ່ານຖ້າທ່ານຢາກເປັນ
ທຸກຄົນເວົ້າວ່າ
ຮາ ຮາ
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ
ແມ່ນ, ແມ່ນແລ້ວ ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນ, ຮາ!
ຮາ!
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ...
ນັ້ນແມ່ນມັນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ
ໂອ້!
ການສູນເສຍເຈົ້າຈະສິ້ນສຸດຊີວິດຂອງຂ້ອຍ
- ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ
- ໂອ້
ເພາະເຈົ້າມີຄວາມໝາຍຫຼາຍຕໍ່ຂ້ອຍ
ເຈົ້າສາມາດບອກຂ້ອຍເອງໄດ້
ວ່າເຈົ້າຮັກຄົນອື່ນ
ແທນທີ່ຈະ, ຂ້ອຍໄດ້ຍິນມັນຜ່ານສວນດອກໄມ້
- ໂອ້, ຂ້ອຍໄດ້ຍິນມັນຜ່ານສວນດອກໄມ້
- ໂອ້
ເຈົ້າຈະບໍ່ເປັນຂອງຂ້ອຍອີກດົນນານ
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍໄດ້ຍິນມັນບໍ
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍໄດ້ຍິນມັນ, ໂອ້
ຂ້ອຍເກືອບ,ເກືອບ,ໃກ້ຈະ
ສູນເສຍຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍ,ໂອ້.
ຂອບໃຈຫຼາຍໆ.
ພວກເຮົາຈະກຽມພ້ອມທີ່ຈະພັກຜ່ອນເລັກນ້ອຍ,
ສະນັ້ນ,ຂ້ອຍຢາກແນະນໍາເຈົ້າທັງໝົດ
ກັບຜູ້ຊາຍໜຸ່ມທີ່ສວຍງາມບາງຄົນ.
ດຽວນີ້,ແມ່ຍິງ,ຢ່າປ່ອຍໃຫ້
ພວກເຂົາທໍາລາຍຫົວໃຈຂອງທ່ານ.
ພວກທ່ານແລະພວກທ່ານ, ໃຫ້ຍອມຮັບມັນ
ສໍາ ລັບແຈກສັນ 5!
- ສະບາຍດີ, ເດັກຊາຍ.
- ສະບາຍດີ.
ລາວໜ້າຮັກແທ້ໆ.
ມາແລ້ວ. ມາແລ້ວ, ມາ, ມາ.
ໂອ້ ໂອ້
ບໍ່ເຄີຍອວຍພອນໄດ້ເລີຍ
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍອວຍພອນໄດ້ເລີຍ, ເດັກຍິງ
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ຂ້ອຍ
ບໍ່ເຄີຍອວຍພອນໄດ້ເລີຍ
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍອວຍພອນໄດ້ເລີຍ, ເດັກຍິງ
ເຖິງແມ່ນວ່າຄວາມເຈັບ
ປວດແລະຄວາມທຸກທໍລະມານ
ມັນເບິ່ງຄືວ່າຕິດຕາມ
ຂ້ອຍຢູ່ທຸກບ່ອນທີ່ຂ້ອຍໄປ
ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍຈະພະຍາຍາມ
ເຊື່ອງຄວາມຮູ້ສຶກຂອງຂ້ອຍໄວ້
ພວກເຂົາເບິ່ງຄືວ່າສະແດງຢູ່ສະເໝີ
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າພະຍາຍາມ
ເວົ້າວ່າເຈົ້າກໍາລັງອອກຈາກຂ້ອຍ
ແລະຂ້ອຍຕ້ອງຕອບວ່າບໍ່
- ບອກຂ້ອຍວ່າເປັນຫຍັງ
- ບອກຂ້ອຍວ່າເປັນຫຍັງ...
ເຈົ້າມັກເດັກຊາຍຂອງຂ້ອຍບໍ?
ເຈົ້າເປັນຜູ້ຈັດການຂອງພວກເຂົາບໍ?
ໂຈເຊັບ ແຈກສັນ.
ຊູຊານ ເດ ປາສ ຈາກໂມຕາວນ.
ໂມໂຕາວນບໍ?
ທຸກຄັ້ງທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍກິນພຽງພໍແລ້ວ
ຂ້ອຍເລີ່ມໄປສູ່ປະຕູ
ມີການສັ່ນສະເທືອນທີ່ແປກໃຈຫຼາຍ...
ນັ້ນແມ່ນຄວາມສາມາດທີ່
ພຣະເຈົ້າໃຫ້ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ການສະແດງທີ່ສົມບູນແບບ.
ການສະແດງທີ່ສົມບູນແບບບໍ?
- ພວກເຮົາຍັງບໍ່ຮອດບ່ອນນັ້ນເທື່ອ.
- ບອກຂ້ອຍວ່າເປັນຫຍັງ
ບອກຂ້ອຍວ່າເປັນຫຍັງ
ມັນເປັນແນວໃດ...
ສິ່ງຕ່າງໆທີ່ລາວ
ສາມາດເຮັດໄດ້ດ້ວຍສຽງນັ້ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດອວຍພອນໄດ້ເລີຍ, ເດັກຍິງ
ໂອ້, ບໍ່, ບໍ່
- ເຮ້, ເດັກນ້ອຍ
- ບໍ່ເຄີຍອວຍພອນໄດ້ເລີຍ
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ...
ຂ້ອຍຈະຕິດຕໍ່ກັນ, ທ້າວແຈກຊັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດອວຍພອນໄດ້ເລີຍ, ເດັກຍິງ
ຂ້ອຍຈະບໍ່ອວຍພອນເລີຍ, ເດັກນ້ອຍ
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດອວຍພອນໄດ້
ເລີຍ,ເດັກຍິງ,ແມ່ນແລ້ວ
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເວົ້າເລີຍວ່າ
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ.
ໂດຍ ບາເຣັດ ສຕຣອງກ໌ຫຼິ້ນ
ສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດໃນຊີວິດແມ່ນຟຣີ
ແຕ່ເຈົ້າສາມາດໃຫ້ພວກມັນ
ໃຫ້ນົກແລະແມງໄມ້ໄດ້
- ຂ້ອຍຕ້ອງການເງິນ
- ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກ
- ນັ້ນແມ່ນ...
- ດີແລ້ວ, ເດັກຊາຍ, ເບິ່ງຊີວິດຢູ່.
- ສະບາຍດີ, ທ້າວໂກດດີ.
- ທ້າວໂກດດີຢູ່ບ່ອນນີ້.
- ຊູຊານ
ພວກຜູ້ຊາຍ, ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າອີກຄັ້ງ.
ເຈົ້າທັງໝົດກໍາລັງຮຽນເພງ
ທີ່ພວກເຮົາໃຫ້ເຈົ້າບໍ?
- ການຝຶກຊ້ອມຄືນແລະມື້.
- ພວກເຮົາຈະເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍໄມເກວ.
ອູຮູ
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍບອກເຈົ້າດຽວນີ້
ເມື່ອຂ້ອຍມີເຈົ້າເປັນຄົນດຽວ
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າຢູ່ໃກ້ໆ
ໄມເກວ, ອູມ,
ເຈົ້າເຄື່ອນຍ້າຍຫຼາຍເກີນໄປ.
ດີແລ້ວ, ມາແລ້ວ.
ອູຮູ ຮາ ຮາ
-ໂອ້,ໄມເກວ,ເຈົ້າກໍາລັ
ງເຮັດມັນອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ເອົາບາດກ້າວໃກ້ກັບໄມໂຄຟອນ.
ນັ້ນແມ່ນມັນ.ແລະຂ້ອຍຈະຕ້ອງການໃຫ້
ເຈົ້າຮັກສາຕີນຂອງທ່ານຢູ່ສະເໝີ.
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈຂ້ອຍບໍ?
ໃຫ້ຂ້ອຍການນໍາດຽວກັນ.
ມາແລ້ວ.
ອູຮູ ຮາ ຮາ
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍບອກເຈົ້າດຽວນີ້
ຮາ ຮາ
ເມື່ອຂ້ອຍມີເຈົ້າຢູ່ກັບຕົວ
ເອງຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າຢູ່ໃກ້ໆ
ໃບໜ້າທີ່ສວຍງາມເຫຼົ່າ
ນັ້ນເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຢູ່ສະເໝີ
- ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເວົ້າກັບລາວ.
- ໂດດເດັ່ນໃນຝູງຊົນ...
- ບໍ່, ລາວພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບມັນ.
- ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງການຫ້ານາທີເທົ່ານັ້ນ.
ເວົ້າ,ໂຈເຊັບ,ເປັນຫຍ
ັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ກັງວົນ
ກ່ຽວກັບການຮັກສາເດັກ
ຊາຍຕາມຕາຕະລາງ,ແມ່ນບໍ?
ພວກເຮົາມີສິ່ງນີ້ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ສໍາລັບຂ້ອຍທີ່ຈະເບິ່ງຄັ້ງທີສອງ
ໂອ້, ເດັກນ້ອຍ, ໃຫ້ຂ້ອຍໂອກາດອີກຄັ້ງໜຶ່ງ
ເພື່ອສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນວ່າຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ
ເຈົ້າບໍ່ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍກັບ
ຄືນໄປໃນຫົວໃຈເຈົ້າບໍ?
ໂອ້, ຄົນຮັກ, ຂ້ອຍເປັນຕາບອດ...
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າຫຍັງ?
ແຕ່ດຽວນີ້,ນັບຕັ້ງແຕ່ຂ້ອຍ
ເຫັນເຈົ້າຢູ່ໃນແຂນຂອງລາວ...
ເມື່ອໃດ
ຂ້ອຍ
ເຈົ້າມີເຈົ້າ
ຂ້ອຍປິ່ນປົວເຈົ້າບໍ່ດີ
ແລະຜິດ, ຄົນຮັກຂອງຂ້ອຍ
ແລະ, ເດັກຍິງ, ນັບຕັ້ງແຕ່
ນັບຕັ້ງແຕ່ເຈົ້າໄປແລ້ວ
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍນັ່ງຢູ່ທົ່ວໄປບໍ
ດ້ວຍຫົວທີ່ຍືດລົງ
ແລະຂ້ອຍສົງໄສວ່າ
ໃຜຮັກເຈົ້າ
ຂ້ອຍ, ຂ້ອຍ, ຂ້າພະເຈົ້າ, ຂ້ອຍ...
ຂໍບອກເຈົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ, ລູກຊາຍ.
ຂ້ອຍເຮັດແບບນີ້ດົນນານແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນສຽງ
ຄືກັບສຽງຂອງເຈົ້າເລີຍ.
ເຈົ້າຮ້ອງເພງນັ້ນດີກວ່າສມຸກີເອງ.
ແທ້ໆບໍ?
ເຈົ້າເປັນພິເສດ.
ເຈົ້າມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະເວົ້າ.
ນັ້ນແມ່ນຫາຍາກ, ໄມເກວ.
ແມ່ນແລ້ວ,ນີ້ແມ່ນພໍ່
.ມາແລ້ວ,ພະຍາຍາມມັນ.
ມາແລ້ວ, ພໍ່ຄົນນີ້ຂຶ້ນແລະລົງ
- ແລະມັນກໍານົດລະດັບ
- ໂວ້
ເຖິງສຽງ.
ມັນສາມາດເຮັດໃຫ້ສຽງຂອງທ່ານ
ສຽງໄດ້...:ສຽງດັງກວ່າເກົ່າ...
... ຫຼືອ່ອນແອກວ່າ.
- ດີບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ແລະກະຕ່າເຫຼົ່ານີ້ຢູ່ເທິງນີ້
,ນັ້ນແມ່ນສໍາລັບ EQ ຂອງທ່ານ.
EQ ແມ່ນຫຍັງ?
ການປຽບທຽບ.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ, ເມື່ອພວກເຮົາບັນທຶກ,
ພວກເຮົາແບ່ງສິ່ງຕ່າງໆ
ເປັນເສັ້ນທາງ,ແມ່ນບໍ?
ຂໍໂທດຂ້ອຍ,ໂອ້,ມັນເຖິງ
ເວລາທີ່ຈະໄປ,ໄມເກວ.
ທ້າວໂກດດີເປັນຜູ້ຊາຍທີ່
ມີວຽກເຮັດງານທໍາຫຼາຍ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າໄດ້
ໃຊ້ເວລາຂອງລາວພຽງພໍແລ້ວ.
ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນຫົວໃຈ
ຂອງທ່ານບໍ?ໂອ້,ຄົນຮັກ...
ໄປກ່ອນ,ໄມເກວ.ຂ້ອຍສາມາດ
ສະແດງສິ່ງນີ້ໃຫ້ເຈົ້າໄດ້
ບາງຄັ້ງອື່ນ, ແມ່ນບໍ?
- ດີແລ້ວ, ທ້າວໂກດດີ. ຂອບໃຈ.
- ດີແລ້ວ. ມມມ.
ໄມເກວ: ໃນແຂນຂອງລາວ, ອູຮູ
ເຮ້, ໄມເກວ.
ເຈົ້າສາມາດຖາມຂ້ອຍທຸກຢ່າງໄດ້...
ເວລາໃດທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການ.
ທຸກຢ່າງທີ່ຊັນຢາກ
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງການ...
A, B, C
- ງ່າຍດາຍເທົ່າກັບໜຶ່ງ, ສອງ, ສາມ
- ໜຶ່ງ ສອງ ສາມ
- ຫຼືງ່າຍດາຍຄືກັບ do-re-mi
- ເຮັດ-re-mi
A, B, C, ໜຶ່ງ, ສອງ, ສາມ
- ເດັກນ້ອຍ, ເຈົ້າແລະຂ້ອຍ, ເດັກຍິງ
- ເຈົ້າແລະຂ້ອຍ
- A, B, C
- ງ່າຍດາຍເທົ່າກັບ
ໜຶ່ງ ສອງ ສາມ
- ຫຼືງ່າຍດາຍຄືກັບ do-re-mi
- ເຮັດ-re-mi
A, B, C, ໜຶ່ງ, ສອງ, ສາມ
- ເດັກນ້ອຍ, ເຈົ້າແລະຂ້ອຍ, ເດັກຍິງ
- ເຈົ້າແລະຂ້ອຍ
ມາແລ້ວ,ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຮັກ
ເຈົ້າພຽງເລັກນ້ອຍ...
ດີແລ້ວ, ສະນັ້ນ, ເຈົ້າອາຍຸຫຼາຍປານໃດ?
ສິບ.
ບໍ່,ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນອາຍຸ
ສິບປີ.ເຈົ້າອາຍຸແປດປີ.
ມາແລ້ວ, ມາ, ມາແລ້ວ
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍສະແດງໃຫ້ເຈົ້າ
ເຫັນວ່າມັນກ່ຽວກັບຫຍັງ
ອ່ານ, ຂຽນ, ຣິດເມຕິກ...
ໃນທຸລະກິດນີ້,ເຈົ້າ
ສາມາດຄິດເຖິງທຸກຢ່າງໄດ້,
ໂດຍສະເພາະອາຍຸຂອງເຈົ້າ.
ການສຶກສາຂອງເຈົ້າຍັງບໍ່ສໍາເລັດ
T-T-T, ຄູສອນຈະສະແດງໃຫ້ເຈົ້າ
ສະແດງໃຫ້ເຈົ້າ, ສະແດງໃຫ້ທ່ານ
ວິທີທີ່ຈະໄດ້ຮັບ"A"
ເຈົ້າເພີ່ມທັງສອງ
ຟັງຂ້ອຍ,ເດັກນ້ອຍ,ນັ້ນ
ແມ່ນທັງໝົດທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດ
- ໂອ້, A, B, C
- A, B, C
ມັນງ່າຍເທົ່າກັບ
ໜຶ່ງ ສອງ ສາມ
ຫຼືງ່າຍດາຍຄືກັບ do-re-mi
A, B, C, ໜຶ່ງ, ສອງ, ສາມ
- ເດັກນ້ອຍ, ເຈົ້າແລະຂ້ອຍ, ເດັກຍິງ
- ເຈົ້າແລະຂ້ອຍ...
ໄມເກວ
ໄມເກວ. ເຈົ້າອາຍຸຫຼາຍປານໃດ?
- ຮ້ອງເພງງ່າຍໆ
- ເຮັດ-re-mi
A, B, C, ນັ້ນແມ່ນງ່າຍປານໃດ...
ຂ້ອຍອາຍຸແປດປີເດີເດີ.
- ນັ້ນແມ່ນຄວາມຮັກທີ່ງ່າຍປານໃດ
- ຮ້ອງເພງງ່າຍໆ
ນັ່ງລົງ, ເດັກຍິງ
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ
ບໍ່, ຕື່ນຂຶ້ນ, ເດັກຍິງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ແນວໃດ
ສັ່ນສະເທືອນມັນ, ສັ່ນສັ່ນມັນ, ເດັກນ້ອຍ
ມາແລ້ວ,ສັ່ນສະເທືອນມັນ
,ແຊກແຊງມັນ,ເດັກນ້ອຍ
ຮາ
ໂອ້ ໂອ້, A, B, C, ເດັກນ້ອຍ
ບໍ່, ບໍ່, ເຮັດ-re-mi, ເດັກນ້ອຍ, ໂອ້!
ແລະຂ້ອຍ ກໍາ ລັງອ່ານກ່ຽວກັບ Serengeti.
ຮຽນຮູ້ກ່ຽວກັບຊ້າງທຸກຊະນິດ, ໝີ,
ແມມ, ຈີຣາຟ໌.
ມື້ໜຶ່ງ,ເຈົ້າແລະຂ້ອຍຈະມີ
ເພື່ອນຫຼາຍຄົນທີ່ຈະຫຼິ້ນກັບ.
ມັນບໍ່ມ່ວນບໍ?
ເບິ່ງຮູບນີ້. ເຈົ້າມັກມັນບໍ?
ມາແລ້ວ, ໄມເກວ, ໂຈເຊັບຢາກເຈົ້າ.
ແລະແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າເອົາແມວ
ຂອງທ່ານໃສ່ກະຕ່າຄັ້ງນີ້.
ມັນກຽດຊັງ.
ມາແລ້ວ.
ພົບກັບບິລ ບຣາຍ.
ລາວເປັນຫົວໜ້າຄວາມປອດໄພ
ຄົນໃໝ່ຂອງທ່ານ,ດີບໍ?
ດຽວນີ້, ລາວຈະຢູ່ໃກ້ໆຫຼາຍ.
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າເບິ່ງແຍງລາວ.
ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກທ່ານ, ທ້າວບຣາຍ.
ດີໃຈຫຼາຍທີ່ຮູ້ຈັກ
ເຈົ້າເຊັ່ນກັນ,ຊາຍໜຸ່ມ.
ເຈົ້າສາມາດເອີ້ນຂ້ອຍວ່າບິລໄດ້, ດີບໍ?
ດີແລ້ວ, ບິລ.
ດີແລ້ວ.
ປ້ອງກັນລາວດ້ວຍຊີວິດຂອງທ່ານ.
ໄມເກວ.
ເຈົ້າພາດສ່ວນທີ່ດີທີ່ສຸດ.
ແລະລາມາມີທ້ອງສາມໂຕ,
ສະມຸດອາຫານ
ເພາະພວກເຂົາກິນພຽງແຕ່ຜັກເທົ່ານັ້ນ.
ແລະພວກມັນເປັນສັດທີ່ສະຫຼາດ
ແທ້ໆ,ມີຄວາມສະຫຼາດຫຼາຍ.
-ແລະດີທີ່ສຸດທີ່ສຸດ,
ພວກເຂົາບໍ່ເຄີຍກັດເລີຍ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າເວົ້າກ່ຽວກັບແມວ.
ບໍ່, ແທ້ຈິງແລ້ວ. ໄຟໄໝ້ບໍ່ເຄີຍກັດ.
ພວກເຂົາພຽງແຕ່ຖອກທ້ອງ
ເມື່ອພວກເຂົາກະຕຸ້ນໃຈ.
ສະນັ້ນ,ເຈົ້າຢາກໃຫ້
ຂ້ອຍເອົາການສີດບາງຢ່າງ,
ສັດທີ່ກະຕຸ້ນເຂົ້າໄປໃນເຮືອນຂອງຂ້ອຍບໍ?
ລາວຈະອາໄສຢູ່ພາຍນອກ. ມາແລ້ວ, ກະລຸນາ.
- ກະລຸນາເວົ້າວ່າ ແມ່ນແລ້ວ.
- ບໍ່.
- ຂ້ອຍຈະເບິ່ງແຍງລາວ.
- ແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນ, ໄມເກວ.
ແມ່ມີຄວາມກັງວົນພຽງພໍ.
ແລະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການສັດລ້ຽງອີກໜຶ່ງ.
ພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນສັດລ້ຽງຂອງຂ້ອຍ.
ພວກເຂົາເປັນເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ.
ດີ...
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ຢາກພົບເພື່ອນທີ່ແທ້ຈິງບໍ,
ເຊັ່ນ, ເດັກນ້ອຍໃນອາຍຸຂອງທ່ານເອງບໍ?
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ມັນ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
ຂ້ອຍເຮັດບາງຄັ້ງ,ແຕ່ຂ້ອຍ
ບໍ່ຄືກັບເດັກນ້ອຍຄົນອື່ນ.
ພວກເຂົາບໍ່ປິ່ນປົວຂ້ອຍຄືກັບຄົນແທ້ຈິງ.
ແລະສິ່ງທີ່ພວກເຂົາຢາກເຮັດແມ່ນເບິ່ງ
ແລະຖ່າຍຮູບຂ້ອຍ.
ເຈົ້າເບິ່ງຂ້ອຍ, ໄມເກວ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າແຕກຕ່າງໃນ
ເວລາດຽວທີ່ເຈົ້າເກີດຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າແຕກຕ່າງ
ຈາກອ້າຍນ້ອງຂອງເຈົ້າ,
ແລະມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ເຈົ້າມີແສງສະຫວ່າງພິເສດຫຼາຍ.
ແລະເຈົ້າຮູ້ວ່າພຣະເຢໂຫວາເວົ້າແນວໃດ.
ລາວເວົ້າວ່າ,"ປ່ອຍໃຫ້ແສງສະຫວ່າງ
ຂອງທ່ານສ່ອງແສງຕໍ່ໂລກ."
ດຽວນີ້,ເຈົ້າປ່ອຍໃຫ້
ແສງສະຫວ່າງຂອງທ່ານສ່ອງແສງ.
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈຂ້ອຍບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ຢ່າປ່ອຍໃຫ້ໃຜເອົາສິ່ງນັ້ນຈາກເຈົ້າເລີຍ.
ບໍ່ເຖິງແມ່ນວ່າຕົວເອງ.
ມາບ່ອນນີ້.
ໄມເກວ: ເພງຕໍ່ໄປທີ່ພວກເຮົາຈະເຮັດ
ແມ່ນໜຶ່ງໃນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາມັກ
ທີ່ສຸດ.ພວກເຈົ້າພ້ອມແລ້ວບໍ?
ເຈົ້າແລະຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດສັນຍາ
ພວກເຮົາຕ້ອງເອົາຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອກັບມາ
ບ່ອນທີ່ມີຄວາມຮັກ
- ຂ້ອຍຈະມາຮອດ
ໂອ້ ໂອ້ ແມ່ນແລ້ວ
ຂ້ອຍຈະຢູ່ບ່ອນນັ້ນເພື່ອປົກປ້ອງເຈົ້າ
ແມ່ນແລ້ວ, ເດັກນ້ອຍ
ດ້ວຍຄວາມຮັກທີ່ບໍ່ມີຕົນເອງ
ມັນເຄົາລົບເຈົ້າ
ໄມເກວ!
ພຽງແຕ່ເອີ້ນຊື່ຂ້ອຍ
ແລະຂ້ອຍຈະຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ແລະ, ໂອ້
ຂ້ອຍຈະຢູ່ບ່ອນນັ້ນເພື່ອສະບາຍໃຈເຈົ້າ
ສ້າງໂລກຂອງຄວາມຝັນ
ຂອງຂ້ອຍຢູ່ອ້ອມຂ້າງເຈົ້າ
ຂ້ອຍດີໃຈຫຼາຍທີ່ຂ້ອຍພົບເຈົ້າ, ເດັກນ້ອຍ
ຂ້ອຍຈະຢູ່ບ່ອນນັ້ນດ້ວຍຄວາມຮັກທີ່ແຂງແຮງ
ຂ້ອຍຈະເປັນຄວາມເຂັ້ມແຂງຂອງທ່ານ
ຂ້ອຍຈະຮັກສາໄວ້ຕໍ່ໄປ
ໂອ້
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະເຮັດ
- ຖ້າເຈົ້າພົບ
ຄົນໃໝ່
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າລາວຄວນເປັນຄົນດີຕໍ່ເຈົ້າ
ເພາະຖ້າລາວບໍ່ເຮັດຫຼັງຈາກນັ້ນ
- ຂ້ອຍຈະມາຮອດ
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ບໍ,
ເດັກນ້ອຍ,ແມ່ນແລ້ວ,ແມ່ນ
ຂ້ອຍຈະມາຮອດ
ຂ້ອຍຈະຢູ່ບ່ອນນັ້ນ...
ການຖິ້ມອະດີດ, ການຍອມຮັບເສລີພາບ...
ນັ້ນແມ່ນອາລບັມຂອງທ່ານ
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,ອ້າຍ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຄົນຕ້ອງການ.
ການໜີທີ່ບໍລິສຸດ, ຄວິນຊີ.
- ນັ້ນແມ່ນມັນ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ສະນັ້ນ...
ເຈົ້າຈະບອກພໍ່ເຈົ້າ
ແນວໃດກ່ຽວກັບອາລບັມໂຊໂລ?
ການແຍກອອກຈາກຄອບຄົວ...
ລາວຈະບໍ່ມັກແບບນັ້ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນເດັກນ້ອຍອີກແລ້ວ, Q.
ຂ້ອຍຈະເບິ່ງລາວໂດຍກົງໃນຕາ.
ບອກລາວຕໍ່ໜ້າລາວ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າບອກ
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍວ່າອາລບັມໂຊໂລ
ມັນເປັນຄວາມຄິດຂອງເຈົ້າ.
ໂອເຄ
ຂ້ອຍຈະດື່ມ.
ໄມເກວ,ພວກເຮົາຮັກ
ເຈົ້າທີ່ເຮັດອາລບັມໂຊໂລ.
ຢ່າງຈິງໃຈ,ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາ
ໄດ້ເຊັນສັນຍາກັບເຈົ້າທັງໝົດກັບ Epic .
ໂດຍບໍ່ມີຄວາມບໍ່ເຄົາລົບ
ຕໍ່ຄອບຄົວຂອງທ່ານ,ແຕ່...
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຫວັງໄວ້.
ດີເລີດ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່...
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຈະດີກວ່າທີ່ຈະມາຈາກເຈົ້າ.
ທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອຊ່ວຍເຫຼືອ,ໄມເກວ.
ສະນັ້ນ, ບອກພວກເຮົາກ່ຽວກັບອາລບັມ.
ດີແລ້ວ.ດີ,ອັລບັມນີ້,ມັນມີ
ຄວາມສໍາຄັນແທ້ໆຕໍ່ຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່...ຂ້ອຍຕ້ອງການເສລີ
ພາບທີ່ຈະຂຽນດົນຕີແລະຄໍາເວົ້າ
ທີ່ປາກົດຂຶ້ນໃນຫົວຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ເພື່ອ
ສະແດງຕົວເອງຢ່າງສ້າງສັນ.
ຂ້ອຍຢາກມີສຽງໃໝ່, ຂ້ອຍໃໝ່ຢ່າງເຕັມທີ່.
ຄວິນຊີ ໂຈນສ໌ ກໍາ ລັງຜະລິດ.
ໂຣດເທມເປີຕັນ,ລາວກໍາລັງ
ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບເພງໃນເວລານີ້.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າດີເລີດ, ໄມເກວ.
ຖືວ່າມັນເຮັດແລ້ວ.
ສະນັ້ນ,ພວກເຮົາຮູ້ສຶກຄືກັບ
ໄມເກວກໍາລັງເຮັດອາລບັມໂຊໂລ
ມັນຈະດີເລີດແທ້ໆ ສໍາ ລັບ label ແລະ,
ທີ່ສໍາຄັນກວ່ານັ້ນ, ສໍາລັບຍີ່ຫໍ້ແຈກສັນ.
ພວກເຂົາສາມາດຊ່ວຍກັນໄດ້
ກັບ PR ແລະ merchandising
ແລະໃຫ້ອາຫານກັນແລະກັນ, ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ອາຫານ. ແນ່ນອນ.
ສະນັ້ນ,ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າ
ບໍ່ເປັນຫຍັງກັບສິ່ງທັງໝົດນີ້.
ແນ່ນອນ, ພວກເຈົ້າ.
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ດີສໍາລັບໄມ
ເກວແມ່ນດີເລີດສໍາລັບຂ້ອຍ.
ແລະຖ້າມີຫຍັງທີ່ທ່ານ
ຕ້ອງການ,ຢ່າລັງເລໃຈທີ່ຈະ-
ສິ່ງດຽວແມ່ນ...
ໄມເກວສາມາດເຮັດທຸກຢ່າງທີ່ລາວ
ຕ້ອງການໃນເວລາຫວ່າງຂອງລາວ,
ຕາບໃດທີ່ລາວສືບຕໍ່ເຮັດວຽກ
ກັບອ້າຍນ້ອງຂອງລາວ.
ລາວ... ຂ້ອຍຂໍໂທດບໍ?
ຂ້ອຍເປັນເຈົ້າຂອງຫລັງຂອງ
ລາວຕັ້ງແຕ່ 9 : 00 ຫາ 5 : 00 .
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ມັນຂຶ້ນກັບລາວ.
ຖ້າລາວຢາກຕັດອາລບັມໃນຕອນທ່ຽງ
ຄືນ,ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງກັບຂ້ອຍ.
ຕາບໃດທີ່ລາວຢູ່ບ່ອນໄມໂຄຟອນນັ້ນ
ໃນເວລາ 9 : 00 ໂມງເຊົ້າຢ່າງແນ່ນອນ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຮັດວຽກ
ຢູ່ບ່ອນນີ້.ເຮືອນຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ຂ້ອຍຍ້ອງຍໍເຈົ້າທີ່ມາ.
ສະແດງຄວາມເຄົາລົບ.
- ຄວາມຍິນດີຂອງພວກເຮົາ, ໂຈ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍທີ່ຈະເລີ່ມ
ຕົ້ນບັນທຶກກັບ Q ໃນຄືນນີ້.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າມາໄດ້.
ຂ້ອຍກັງວົນເລັກນ້ອຍ,ແຕ່
ມີຄວາມຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍຂຶ້ນ.
ແນ່ນອນວ່າມີຄວາມຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ມີແນວຄິດ
ທັງໝົດນີ້ໃນຫົວຂອງຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ໄຫຼຢູ່ສະເໝີ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງເອົາພວກມັນອອກ.
ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ເຈົ້ານອນບາງຢ່າງ, ລູຍ.
ຂ້ອຍຈະກັບມາໃນຕອນເຊົ້າ.ຂ້ອຍ
ຈະບອກເຈົ້າທຸກຢ່າງກ່ຽວກັບມັນ.
ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວບໍ, ໂຈເກີ? ແມ່ນແລ້ວ.
ມາຕີມັນ.
- ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍຂັບລົດບໍ?
- ບໍ່ແມ່ນຄັ້ງນີ້, ໂຈເກີ.
- ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ?
- ໃນຄັ້ງຕໍ່ໄປ.
ຂ້ອຍມັກຈະປ່ອຍໃຫ້ລູຍຂັບລົດ.
ດີ, ໃຊ້ເວລາຂອງທ່ານ.
ສະບາຍໃຈ.
ບໍ່ມີຄວາມຮີບດ່ວນ.
ແລະ, ອູ...
ຮັກສາຕີນເຫຼົ່ານີ້ຢູ່ສະເໝີ.
ໂອ້, Q .ເຈົ້າສາມາດເຮັດ
ຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂ້ອຍໄດ້ບໍ
ແລະເຮັດໃຫ້ແສງສະຫວ່າງຫຼຸດ
ລົງສໍາລັບຂ້ອຍ,ກະລຸນາ?
ພຽງແຕ່ເລັກນ້ອຍ.
ຂອບໃຈ
ເຈົ້າມີຄວາມໝັ້ນໃຈ.
ເຈົ້າແຂງແຮງ.
ເຈົ້າສວຍງາມ.
ເຈົ້າເປັນຄົນຍິ່ງໃຫຍ່
ທີ່ສຸດໃນຕະຫຼອດເວລາ.
ຄວິນຊີ: ໄມເກວ, ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວບໍ?
ຂ້ອຍກໍາລັງລະລາຍ
ຄືກັບແສງສະຫວ່າງທີ່ຮ້ອນ
ຄວາມຮູ້ສຶກ
ດີເລີດທີ່ພວກເຮົາຢູ່
ໂອ້!
ສະນັ້ນໃຫ້ຄວາມຮັກ
ພາພວກເຮົາຜ່ານຊົ່ວໂມງ
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຮ້ອງທຸກ, ອາ, ອູ
ເພາະວ່ານີ້ແມ່ນພະລັງຄວາມຮັກ, ໂອ້
ສືບຕໍ່ດ້ວຍກໍາລັງ, ຢ່າຢຸດ
ຢ່າຢຸດຈົນກວ່າເຈົ້າຈະພຽງພໍ
ສືບຕໍ່ກັບກໍາລັງ, ຢ່າ
ໂອ້!
ໂອ້, ເດັກນ້ອຍ
ຄວາມໂຊກຮ້າຍ
ກຽດຊັງສັດຕູ
ສະເໝີ
ໂອ້, ຕະຫຼອດໄປ
ຄວາມຮັກສ່ອງແສງໃນຕາຂອງຂ້ອຍ
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ໂອ້
ສະນັ້ນໃຫ້ຄວາມຮັກ
ໂອ້, ໃຫ້ຄວາມຮັກ
ພາພວກເຮົາຜ່ານຊົ່ວໂມງ
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຮ້ອງທຸກ
ບໍ່, ບໍ່
ເພາະຄວາມຮັກຂອງເຈົ້າ
ບໍ່ເປັນຫຍັງ,ດີ,ໂອ້
ສືບຕໍ່ດ້ວຍກໍາລັງ, ຢ່າຢຸດ
ຢ່າຢຸດຈົນກວ່າເຈົ້າຈະພຽງພໍ
ດີເລີດ
ຄວາມຮູ້ສຶກແມ່ນແນວໃດດຽວນີ້
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຮ້ອງທຸກ
ໂອ້ ໂອ້
ຄວາມເຂັ້ມແຂງແມ່ນຄວາມຮັກ
- ສືບຕໍ່ດ້ວຍກໍາລັງ, ຢ່າຢຸດ
ຢ່າຢຸດຈົນກວ່າເຈົ້າຈະພຽງພໍ
ສືບຕໍ່ດ້ວຍກໍາລັງ, ຢ່າຢຸດ
ຢ່າຢຸດ, ທີ່ຮັກ
ຢ່າຢຸດຈົນກວ່າເຈົ້າຈະພຽງພໍ
ສືບຕໍ່ດ້ວຍກໍາລັງ, ຢ່າຢຸດ
- ຢ່າຫຼິ້ນ, ເດັກນ້ອຍ
- ຢ່າຢຸດຈົນກວ່າເຈົ້າຈະພຽງພໍ
- ສືບຕໍ່ດ້ວຍກໍາລັງ
- ສືບຕໍ່
ຢ່າຢຸດຈົນກວ່າເຈົ້າຈະພຽງພໍ
ສືບຕໍ່, ທີ່ຮັກ
ດີແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ
ສືບຕໍ່
ມມ. ຂອບໃຈ.
ໂອ້!
ຢ່າງເລິກເຊິ່ງ, ຢ່າງເລັກເຊິ່ງ
- ເຮັດຢ່າງເລິກເຊິ່ງ...
- ມັນເກືອບຮອດແລ້ວ. ໄວ!
ສອງຢ່າງຢ່າງເລິກເຊິ່ງ
,ສອງຢ່າງຈິງເລິກ...
- ລາວມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
- ມັນເປັນຫຍັງຄັ້ງນີ້?
ມັນເປັນຄວາມແປກໃຈ.
ດີ,ມັນແມ່ນລົດບໍ?ເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບຟາຣາຣີບໍ,ໄມຄ໌?
- ໄມຄ໌, ຂ້ອຍຈະກັບຄືນໄປບ່ອນນອນ.
- ມາລອນ, ໄຕໂຕ,
- ຢ່າຕື່ນພໍ່ເຈົ້າ.
- ນົກນ້ອຍທັງ ໝົດ
ໃນຖະໜົນ Jaybird ຮັກ
ທີ່ຈະໄດ້ຍິນ robin ໄດ້
- ໄປທວິດເຕີ, tweet, tweet
- La Toya.
ໂຣກິນ ໂຣບິນ...
- ເຈົ້າຮູ້ເລື່ອງນີ້ບໍ?
- ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ໂຣຄິນ
ບຸບ,ໂຣບິນທີ່ສັ່ນສະເທືອນ
,ເພາະວ່າພວກເຮົາຈະໄປແທ້ໆ
ຫີນໃນຄືນນີ້
ເຈົ້າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ, ໄມຄ໌?
ເຈົ້າຈະເຫັນ.
ໝູເກົ່າທີ່ສະຫຼາດ, ກະຕ່າສີດໍາໃຫຍ່
ການຟັບປິນກະຕ່າຂອງພວກເຂົາ
ຮ້ອງເພງ",ໄປ,ນົກ,ໄປ"...
ໂອ້ ໂວ້.
ໄປກ່ອນ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ບໍ່, ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າພົບກັບເພື່ອນ
ຄົນໃໝ່ຂອງຂ້ອຍ,ບັບເບລສ໌.
ໂອ້.
ຂ້ອຍໄດ້ຊ່ວຍລາວຈາກບ່ອນທີ່ຮ້າຍແຮງນີ້.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາທົດສອບສັດ.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນຄອບຄົວ.
ໄມເກວ, ເຈົ້າຮູ້ວ່າຊິມປາຍແມ່ນສັດປ່າ
ທີ່ບໍ່ຂຶ້ນກັບເຮືອນໃນ Encino.
ແມ່, ຂ້ອຍຈະເບິ່ງແຍງລາວດີ.
ຂ້ອຍຈະເຮັດ, ຂ້ອຍສັນຍາ.
ລາວກັດບໍ?
ໂອ້, ບໍ່. ບໍ່, ລາວຫວານ.
ແຕ່, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຊິມປາຍ...
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,
ຕໍ່ສຽງບາງຢ່າງແລະ - ແລະຄົນ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ພວກເຂົາ
ເຊື່ອງໄວ້ຫຼືພວກເຂົາໂຈມຕີ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ, ບັບເບລສ໌. ບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ເຈົ້າປອດໄພແລ້ວ.
ເຈົ້າຢາກເຮັດດົນຕີບາງຢ່າງ, ແມ່ນບໍ?
ນັ້ນແມ່ນຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຫາກໍ່ປ່ອຍອາລບັມໃໝ່ຂອງຂ້ອຍ.
ນັ້ນແມ່ນເດໂມຂອງຂ້ອຍ.
ຢ່າເຮັດໃຫ້ມັນສໍ້ໂກງ.
ມາແລ້ວ, ຂ້ອຍຢາກສະແດງສິ່ງນີ້ໃຫ້ເຈົ້າ.
ເບິ່ງ.
ເຈົ້າເຫັນບໍ?
ນີ້ແມ່ນເນເວີແລນ.
ຂ້ອຍມາບ່ອນນີ້ຕະຫຼອດເວລາ.
ມັນເຕັມໄປດ້ວຍຊະຍາກອນ,
ການຜະຈົນໄພ
ພວກໂຈນຮ້າຍ.
ມາແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະຊ່ວຍເຈົ້າ.
ເບິ່ງ, ເດັກຊາຍທີ່ຫາຍໄປ.
ນີ້ແມ່ນໜ້າທີ່ຂ້ອຍມັກ
ທີ່ສຸດ.ມັນແມ່ນເປຕຣ໌ປານ.
ແລະເງົາຂອງລາວ.
ສະນັ້ນ, ໄມເກວ.
ການຜ່າຕັດ. ເຈົ້າໄດ້ຜ່າຕັດບໍ
- ໃນຫ້າປີທີ່ຜ່ານມາບໍ?
- ມມມມ
ຈະເປັນແນວໃດກັບຢາ? ເຈົ້າກິນຫຍັງບໍ?
ບໍ່, ແມ່.
ພຽງແຕ່ຄຣີມເບນໂກວິນສໍ
າລັບ vitiligo ຂອງຂ້ອຍ.
ໂອ້, ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ມັນທົ່ວໄປ
ຫຼາຍກ່ວາທີ່ຄົນຄິດ.
ມັນແຜ່ລາມແລ້ວບໍ?
- ພຽງເລັກນ້ອຍ.
- ແມ່ນແລ້ວບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ແຕ່, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຄຣີມ,
ມັນຊ່ວຍໃຫ້ສີຜິວໜັງຂອງຂ້ອຍເທົ່າທຽມກັນ.
ໂອ້, ຂ້ອຍເຫັນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ.
ໄມເກວ, ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າອີກຄັ້ງ.
ພວກເຮົາເກືອບພ້ອມແລ້ວ
ສໍາລັບເຈົ້າ.ໃດໆ,ອູ...
ມີຄໍາຖາມສຸດທ້າຍບໍ?
ໂອ້, ບໍ່. ຂ້ອຍພ້ອມແລ້ວ.
ດີແລ້ວ.ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດ
ເຄື່ອງໝາຍບາງຢ່າງຢູ່ອ້ອມດັງ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ເຈົ້າເປັນ
ເດັກນ້ອຍທີ່ສວຍງາມຫຼາຍ.
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າຢາກເຮັດແບບນີ້ບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນເດັກນ້ອຍອີກແລ້ວ.
ແລະດັງຂອງຂ້ອຍແມ່ນ... ມັນໃຫຍ່ເກີນໄປ.
ອືມ. ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າມັນເປັນຄວາມຈິງ.
ດີ,ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ໃບໜ້າ
ຂອງຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄວາມສົມດຸນ
ສໍາລັບຮູບພາບແລະທັງ ໝົດ.
ຂ້ອຍຕ້ອງສົມບູນແບບ.
ດີ, ເຈົ້າເປັນຫົວໜ້າ.
ພຽງແຕ່ຜ່ອນຄາຍ.
ເຮ້!
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ, ລູກຊາຍ?
ລູກຊາຍ?
ໄມເກວ?
ເດັກຊາຍ, ມາບ່ອນນີ້.
ຫຍັງ?
ຫຍັງໃນໂລກນີ້?
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ເຮ້
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ໄມເກວ
ມັນເປັນ ສໍາ ລັບ sinus ຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະເປັນຄົນຝັນຢູ່ສະເໝີ
ຝັນຊີວິດຂອງຂ້ອຍໄປ...
ຄວາມຝັນຊີວິດຂອງຂ້ອຍໄປ
ແລະບໍ່ມີຫຍັງມາແຕ່ນອນ
ກັບຄົນຝັນ
ແລະເມື່ອເຈົ້າຕື່ນຂຶ້ນ
ຄວາມຝັນຫາຍໄປແລ້ວ...
ບາງທີຂ້ອຍຄວນເຮັດການຕັດດັງ.
- ເຈົ້າຄິດດັ່ງນັ້ນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເຮັດ.
ກ້າມຊີ້ນເວົ້າວ່າ,"ທຸກຄົນເຮັດມັນ."
- ມມມມ
- ດາວໃຫຍ່ທັງ ໝົດ.
ພວກເຮົາມັກທີ່ສຸດທັງ ໝົດ.
ດີ, ມັນເບິ່ງດີເລີດ.
- ເຈົ້າຄິດດັ່ງນັ້ນແທ້ບໍ?
- ຂ້ອຍເຮັດ.
- ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ, ຂ້ອຍຢາກເບິ່ງໃໝ່.
- ໂອ້, ແມ່ນບໍ?
- ຂ້ອຍຄິດຕົວເອງຄືນ.
- ມມມມ
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ດຽວນີ້ຂ້ອຍກໍາ
ລັງເຮັດສິ່ງຂອງຂ້ອຍເອງແລະ...
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ໂລກເຫັນຂ້ອຍຢ່າງແຕກຕ່າງກັນ.
ບໍ່ເປັນເດັກຊາຍໃນກຸ່ມເດັກນ້ອຍອີກຕໍ່ໄປ.
LA Toya: ແມ່ນແລ້ວ.
ເບິ່ງຢູ່ອ້ອມຂ້າງ,ໄມເກ
ວ,ແຟນຂອງທ່ານຮັກທ່ານ.
ໄມເກວ: ພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນແຟນຂອງຂ້ອຍ.
ພວກເຂົາເປັນສ່ວນໜຶ່ງຂອງຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍ.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຂ້ອຍຈະເລີ່ມຕົ້ນ
ການຄວບຄຸມຊະຕາກໍາລັງຂອງຂ້ອຍເອງ.
LA TOYA: ມມມ.
ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ຂ້ອຍຢາກເປັນຄົນທີ່ຂ້ອຍຢາກເປັນ.
ໄມເກີ
ໂຈເຊັບຫາກໍ່ເອີ້ນກອງປະຊຸມ.
ລະມັດລະວັງ, ລາວຢາກກິນ.
ເຈົ້າຢາກຫຼາຍປານໃດ?
ລາວຢາກກິນຫຼາຍ.
ສໍາລັບ, ເຊັ່ນວ່າ, ໜູບໍ?
ບາງທີ.
ໂຈເຊັບ:ລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
!ຜູ້ຊາຍຂອງຊົ່ວໂມງ!
ຜູ້ຊາຍຂອງຊົ່ວໂມງ.
ໄປ, ນັ່ງລົງ. ນັ່ງ.
ອາ. ດຽວນີ້...
ເຈົ້າທັງໝົດດີໃຈແທ້ໆກ່ຽວກັບ
ຄວາມສໍາເລັດຂອງໄມເກວ.
ມັນດີໃຈທີ່ເຫັນ.
ມັນເຮັດໃຫ້ຫົວໃຈອົບອຸ່ນ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ລາວສາມາດໄປ
ເຖິງທາງທັງໝົດໄດ້,ເຖິງເທິງສຸດ.
ດ້ວຍຕົນເອງ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງບໍ?ໂອ້,ຜູ້ຊາຍ.
ຂໍບອກເຈົ້າ, ຄອບຄົວແຈກສັນ
ແມ່ນຍີ່ຫໍ້.
ນັ້ນແມ່ນໂກກາໂກລາຂອງພວກເຮົາ.
ແມ່ນແລ້ວ. ສະນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງເປີດຮ້ານຄ້າ
ແລະເລີ່ມຂາຍ.
ຫຼືເຈົ້າຮູ້ວ່າຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນບໍ?
ຄົນຈະອອກໄປບ່ອນນັ້ນແລະ
ເລີ່ມຕົ້ນຊື້ເປປຊີບາງຢ່າງ.
ພວກເຮົາຕ້ອງເຂົ້າໄປໃນ
ບ່ອນນັ້ນອີກຄັ້ງແລະຂາຍສິນຄ້າ.
ສະນັ້ນ, ຂ້ອຍໄດ້ຕັດສິນໃຈ...
ຂ້ອຍກໍາລັງຈັດການ
ທ່ອງທ່ຽວແລະອາລບັມສົດ.
ລໍຖ້າ,ພວກເຮົາຈະທ່ອງທ່ຽວ
ແນວໃດໂດຍບໍ່ມີເຈຣເມນ?
ໂຈເຊັບ: ອ້າຍຂອງທ່ານໄດ້ເລືອກເອງ
ເມື່ອພວກເຮົາອອກຈາກໂມຕາວນ, ແລະລາວຢູ່.
ໃຫ້ລາວຢູ່ກັບມັນ.
ຈຸດປະສົງແມ່ນ,ພວກເຮົາຕ້ອງ
ໃຊ້ປະໂຫຍດຈາກອາລບັມຂອງໄມເກວ.
ສະນັ້ນ, ພວກເຮົາຈະເຮັດເພງຫຼາຍຢ່າງ...
ໂຈເຊັບ, ຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍຕ້ອງຄິດ.
ໂຈເຊັບ: ບໍ່ເດີເດີ.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າຄວນຄິດແນວໃດ.
ເຈົ້າມີບັນຫາກັບເລື່ອງນັ້ນບໍ, ໄມເກວ?
ພວກເຮົາຕ້ອງມີການສົນທະນາທີ່ສົມເຫດສົມຜົນ
ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້, ໂຈເຊັບ.
ເຈົ້າຄິດດຽວນີ້ເພາະວ່າເຈົ້າເປັນຄົນໃຫຍ່
ຊູເປີສະຕາແລະເຈົ້າມີອາລບັມ
ທີ່ປະສົບຜົນສໍາເລັດໃຫຍ່ນີ້
ວ່າເຈົ້າດີກວ່າທຸກຄົນໃນເຮືອນນີ້ບໍ?
ນັ້ນແມ່ນມັນບໍ?
ເຈົ້າດີກວ່າອ້າຍນ້ອງບໍ?
ແມ່ຂອງເຈົ້າແລະຂ້ອຍບໍ?
ນັ້ນແມ່ນມັນບໍ?
ເຈົ້າຕ້ອງຄິດ.
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າດີກວ່າຂ້ອຍບໍ, ເດັກຊາຍ?
ໂຈເຊັບ, ນັ້ນພຽງພໍ.
ນັ້ນແມ່ນມັນບໍ, ໄມເກວ? ແມ່ນບໍ?
- ນັ້ນແມ່ນມັນບໍ?
- ນັ້ນພຽງພໍແລ້ວ!
- ເຈົ້າຄວນຢຸດເຊົາ
- ແຄຕຣິນ, ນັ່ງລົງ.
ເຈົ້າ...
ໝາ...
ໄມເກວ: ໄປ.
... ຫັນໄປທົ່ວໄປ
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ
ເພາະຖ້າເຈົ້າບໍ່ຢຸດ, ຂ້ອຍ...
ເຈົ້າຢາກໄປໃສ?
- ພຽງແຕ່ຂັບລົດ.
- ຈະໄປ
ຂ້ອຍຕ້ອງເອົາເຈົ້າລົງ
ບາ ບາ
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຮັບໄດ້
ດົນກວ່າເກົ່າ
ບາ ບາ
- ຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍກໍາລັງອ່ອນແອລົງ
- ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ, ໄມເກວ!
ບາ ບາ
ມັນບໍ່ໄດ້ແຂງແຮງຂຶ້ນເລີຍ
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ
ບາ ບາ
ຫົວຂ້ອຍກໍາລັງໝູນວຽນ
ແຕ່ຖ້າເຈົ້າຢາກເປັນ, ແມ່ນແລ້ວ
ເປັນສາວຂອງຂ້ອຍ
ເຈົ້າຄວນຢຸດເຊົາ
ຂອງຄຸນ
ໝາ... ໝູນ ວຽນຢູ່ອ້ອມຂ້າງ
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍເວົ້າຫຍັງ, ແມ່ນແລ້ວ
ແມ່ນແລ້ວ
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ຢຸດ, ຂ້ອຍຈະ...
ຂ້ອຍເມື່ອຍຫຼາຍ, ບິລ. ທັງ ໝົດ.
ໂຈເຊັບ ກໍາ ລັງໃຊ້ຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍມີແຜນການທັງ ໝົດ.
ລາຍການຕິດຕາມ, ຮູບພາບ.
ຂ້ອຍຢາກເຮັດການທ່ອງທ່ຽວຄົນດຽວ.
ລາວພຽງແຕ່...ລາວພຽງແຕ່
ທໍາລາຍມັນທັງໝົດ.
ລາວພຽງແຕ່...
ຂ້ອຍຕ້ອງການເສລີພາບຂອງຂ້ອຍ.
ດີ...
ເຈົ້າສາມາດຍ້າຍອອກໄປໄດ້.
ຂ້ອຍຍັງບໍ່ພ້ອມ ສໍາ ລັບສິ່ງນັ້ນ.
ມັນບໍ່ງ່າຍຫຼາຍ.
ຊີວິດບໍ່ແມ່ນເລື່ອງງ່າຍດາຍ
,ລູກຊາຍ.ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຮັກຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍເຮັດ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກເຮັດສິ່ງຂອງຂ້ອຍເອງ.
ໂຈເຊັບຈະບໍ່ປ່ຽນແປງເລີຍ.
ສິ່ງດຽວທີ່ລາວສົນໃຈແມ່ນຄອບຄົວແຈກສັນ.
ຮາ?
ແລະບໍ່ວ່າເຈົ້າຈະເຮັດຫຍັງກໍ່ຕາມ,
ລາວຈະເຫັນມັນພຽງແຕ່ເປັນຄວາມ
ສໍາເລັດຂອງຄອບຄົວເທົ່ານັ້ນ.
ເອົາທີມງານຂອງທ່ານເອງ.
ຂ້ອຍຈະເອົາທະນາຍຄວາມທີ່ດີໃຫ້ເຈົ້າ.
ຄິດກ່ຽວກັບມັນ.
ແບນ, ພວກເຮົາທັງສອງຕ້ອງເບິ່ງ
ບໍ່ອີກແລ້ວ
ພວກເຮົາທັງສອງໄດ້ພົບວ່າພວກເຮົາເປັນຫຍັງ
ຊອກຫາ
ກັບເພື່ອນທີ່ຈະເອີ້ນວ່າຂອງຂ້ອຍເອງ
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຢູ່ຄົນດຽວເລີຍ
ແລະເຈົ້າ, ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ, ຈະເຫັນ
ເຈົ້າມີເພື່ອນໃນຂ້ອຍ
ແບນ, ເຈົ້າແລ່ນຢູ່ສະເໝີ
ຢູ່ບ່ອນນີ້ແລະບ່ອນນັ້ນ
ເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການ
ທຸກບ່ອນ
ຖ້າເຈົ້າເບິ່ງຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ
ແລະບໍ່ມັກສິ່ງທີ່ເຈົ້າພົບ
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ເຈົ້າຄວນຮູ້
ເຈົ້າຕ້ອງໄປບ່ອນໃດ
ຄືກັບແບນ.
ສະນັ້ນ, ພວກເຮົາຍ້ອງຍໍທີ່ທ່ານເຂົ້າມາ
ແລະພວກເຮົາຊົມເຊີຍການຕັດສິນໃຈ
ຂອງທ່ານທີ່ຈະຊອກຫາທະນາຍຄວາມອິດສະຫຼະ.
ພວກເຮົາສາມາດຮັບປະກັນໃຫ້ທ່ານ
ຄວາມສົນໃຈຢ່າງສົມບູນທີ່ສຸດ
ຕໍ່ໂພດໂຟຍສ໌ສື່ທັງ ໝົດ ຂອງທ່ານ.
ຄູ່ຮ່ວມງານຂັ້ນສູງ 2 :ຢູ່ຮາດີ
,ບາໂຣວິດກ໌,ພວກເຮົາເຊື່ອວ່າ
ໃນການປະຕິບັດກັບລູກຄ້າ
ຂອງພວກເຮົາເປັນຄອບຄົວ
- ແລະພວກເຮົາຢາກໃຫ້ເຈົ້າ...
- ຂ້ອຍມີຄອບຄົວແລ້ວ.
ຜູ້ຊາຍ: ຫຼາຍເກີນໄປຂອງໜຶ່ງ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຈຸດທັງ
ໝົດແມ່ນໄປຄົນດຽວ,ແມ່ນບໍ?
ສະນັ້ນ, ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າເຈົ້າອາດຈະໄປ
ທໍາລາຍຫົວໃຈສອງສາມຄົນ
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນໃນ Encino .
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າຂ້ອຍຂາດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
- ຂ້ອຍຮູ້ຈັກເຈົ້າບໍ?
- ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ຄິດດັ່ງນັ້ນ.
ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະຈື່ໄວ້.
ເຈົ້າເປັນໃຜ?
ຈອນ ບຣານກາ.
- ເຈົ້າຮັບຜິດຊອບເດັກຊາຍຫາດຊາຍ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເຮັດ.
ນີລ ໄດມອນດ໌, ໂບບ ດິລານ,
ອີກສອງສາມຄົນ,ແລະດຽວນີ້
ຂ້ອຍເຮັດວຽກຢູ່ນີ້.
ຂ້ອຍມັກກຸ່ມຊາຍຫາດຊາຍ.
ຂ້ອຍຄືກັນ.
ບຣາຍນ໌ ວີລສັນເປັນຈິນຕະນາການ.
ບາງສ່ວນຂອງຮາໂມນີທີ່
ດີທີ່ສຸດໃນຣັອກແອນໂຣລ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍກໍາລັງ
ຊອກຫາຫຍັງ,ທ້າວບຣານກາ?
ແນ່ນອນ.
ເຈົ້າຢາກເປັນດາວໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນໂລກ.
ເຈົ້າສາມາດຊ່ວຍເຮັດໃຫ້ມັນເກີດຂຶ້ນໄດ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ແນວໃດ?
ເພາະຂ້ອຍເຊື່ອວ່າບໍ່ມີໃຜຄືກັບເຈົ້າ.
ແລະຈະບໍ່ມີເລີຍ.
ຄູ່ຮ່ວມງານສູງສຸດ: ທ້າວແຈກສັນ...
ທ້າວແຈກສັນ,
- ຂ້ອຍຂໍໂທດ...
- ລາວເປັນຜູ້ຊາຍຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າສາມາດປ່ອຍພວກເຮົາຢູ່ສະຫງົບໄດ້ບໍ?
ກະລຸນາ.
ຜູ້ຊາຍທີ 1: ແນ່ນອນ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ດີແລ້ວ, ທ້າວບຣານກາ.
ນີ້ແມ່ນວຽກ ທໍາ ອິດຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າໄລ່ໂຈເຊັບອອກ.
ພໍ່ຂອງເຈົ້າບໍ?
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍໄລ່ພໍ່ເຈົ້າບໍ?
ແລະເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດແບບນັ້ນແນວໃດ?
ໄວໆ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນໄປ...
ປຸ່ມມັນຂຶ້ນແບບນີ້.
- ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
La Toya, ອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ແຄຕ໌, ເບິ່ງສິ່ງນີ້.
ເຈົ້າຈະເບິ່ງສິ່ງນີ້ບໍ?
ເດັກຊາຍໄດ້ໄລ່ຂ້ອຍອອກດ້ວຍເຈ້ຍ.
ຊິ້ນສ່ວນຂອງ-ບໍ່ສາມາດເປັນຜູ້
ຊາຍຕໍ່ຜູ້ຊາຍໄດ້ເລີຍ,ແມ່ນບໍ?
ເບິ່ງຂ້ອຍໃນຕາແລະເຮັດມັນ.
ເດັກຊາຍຄົນນັ້ນຈະຮູ້ສຶກສາຍແອວ
ຂອງຂ້ອຍເມື່ອລາວເຂົ້າມາບ່ອນນີ້!
ບໍ່, ລາວບໍ່ແມ່ນ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ລາວເປັນ.
- ບໍ່, ລາວບໍ່ແມ່ນ.
ເຈົ້າຈະເຮັດຫຍັງ, ເອົາຊະນະລາວບໍ?
ເຈົ້າຈະຕີລາວບໍ?
ລາວເຕີບໃຫຍ່ແລ້ວ.
ເຈົ້າບອກຂ້ອຍຫຍັງ?
ຂ້ອຍບອກວ່າເຈົ້າບໍ່ສາມາດ
ເຮັດມັນໄດ້ອີກຕໍ່ໄປ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຕີໃຜໄດ້.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເອົາຊະນະໃຜໄດ້.
ແລະຖ້າເຈົ້າບໍ່ມັກມັນ
,ເຈົ້າສາມາດອອກຈາກໄດ້.
ແລະໃນຄັ້ງຕໍ່ໄປທີ່ເຈົ້າ
ເຫັນລູກຊາຍຂອງທ່ານ,
ເຈົ້າຄວນຂອບໃຈລາວ.
ທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຮົາມີແມ່ນຍ້ອນລາວ
ແລະຢ່າລືມເລື່ອງນັ້ນເລີຍ.
ທຸກຄົນເບິ່ງຄືວ່າລືມ
ວ່າຂ້ອຍເປັນຄົນທີ່ເຮັດໃຫ້
ພວກເຮົາອອກຈາກແກຣີ.
ແລະທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍເຄີຍເຮັດ
ແມ່ນສໍາລັບຄອບຄົວນີ້.
ເຈົ້າໄປກ່ອນແລະສືບຕໍ່ຄິດແບບນັ້ນ.
ເພີດເພີນກັບຕົວເອງ, ສວຍງາມຕົວເອງ
ມ່ວນຊື່ນກັບຂ້ອຍ
ເຈົ້າຄວນມ່ວນຊື່ນ
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ລົງທາງນີ້.
- ຊ້າຍ.
- ຢູ່ໃສ? ນີ້ແມ່ນ? ຊ້າຍ? ໄປຊ້າຍ. ດີແລ້ວ.
ໃນຂະນະທີ່ຄົນກໍາລັງເຕັ້ນ
- ເຕັ້ນຢູ່ທົ່ວທຸກບ່ອນ
- ລົດໄຟໂຊໂຊນ້ອຍໆ.
- ຂ້ອຍມັກມັນຫຼາຍ.
- ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ຄວນກັງວົນ
- ກ່ຽວກັບສິ່ງຕ່າງໆທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດຄວບຄຸມໄດ້
- ສະບາຍດີ.
ມາແລ້ວ,ເດັກຍິງ,ໃນ
ຂະນະທີ່ຄືນຍັງໜຸ່ມ...
ແມ່ນແລ້ວ. ສະນັ້ນ, ຂ້ອຍຕື່ນເຕັ້ນແທ້ໆ.
ມັນເບິ່ງດີແທ້ໆ.
ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າ.
ຂ້ອຍລໍຖ້າທີ່ຈະເລີ່ມຕົ້ນຫຼິ້ນມັນ.
ນັ້ນແມ່ນໄມເກວ ແຈກສັນ.
- ຫຍັງ?
- ມັນເປັນໄມເກວ ແຈກສັນ.
ຫຍັງ?!
ກະລຸນາຂໍໂທດລາວ.
ເຈົ້າ-ເຈົ້າ,ອູມ,
ເຈົ້າແທ້ໆບໍ,ແທ້ໆ...
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເປັນໄມເກວ, ແມ່ນແລ້ວ.
- ໂວ້.
- ແມ່, ມັນເປັນ...
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າ...
ຂ້ອຍຢາກໄດ້ຮັບໃບຢັ້ງຢືນ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າສໍາລັບລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ.
- ທີ່ຮັກ?
- ແນ່ນອນ, ແມ່ນແລ້ວ. ອູມ...
ລາວເປັນແຟນໃຫຍ່.
ມາແລ້ວ.
ຂ້ອຍຈະລົງນາມສິ່ງນີ້
ແນວໃດ?ຊື່ເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ?
ໂອ້, ເຈົ້າພຽງແຕ່ສາມາດໄປຫາໂປລິນໄດ້.
ແມ່?
- ໂປລິນ
- ແມ່, ແມ່.
ແມ່, ຂ້ອຍຊື່ແມັກສ໌, ບໍ່ແມ່ນໂປລິນ.
ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນໂປລິນ.
ນັ້ນແມ່ນເກມ Atari ໃໝ່ ບໍ?
- ຂ້ອຍມັກມັນຫຼາຍ.
- ເຈົ້າເຄີຍຫຼິ້ນມັນບໍ?
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ, ຕະຫຼອດເວລາ.
ພຽງແຕ່ແນ່ໃຈວ່າສືບຕໍ່ປ່ຽນໄປ
ທາງຊ້າຍເມື່ອເຈົ້າຍິງ.
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ທ່ານ
ເຮັດໃຫ້ພະລັງງານຂຶ້ນ.
- ດີເລີດ. ຂອບໃຈ.
- ແນ່ນອນ.
ສະບາຍດີ.
- ເຈົ້າຢາກຈົດໝາຍບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ກະລຸນາ.
- ຊື່ເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ?
- Anika.
Anika. ນັ້ນແມ່ນຊື່ທີ່ສວຍງາມ.
- ເຈົ້າເວົ້າແນວໃດ, ເດັກນ້ອຍ?
- ຂອບໃຈເດີ.
ແມ່ຍິງ: ພວກເຮົາເປັນແຟນໃຫຍ່.
ຂອບໃຈຫຼາຍໆ.
- ມ່ວນຊື່ນ
- ພວກເຮົາລົງໄປ
- ຂອບໃຈ
ເຮ້, ທຸກຄົນ. ງາມຫຼາຍ.
ຢູ່ທີ່ນີ້, ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເປີດ.
ມາ, ມາ, ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
- ເຮ້
- ເຮ້, ໄມເກີ.
- ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ, ໄມເກີ?
- ດີແລ້ວ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ, ບິລ?
- ອາ!
- ສັ້ນເກີນໄປ.
ພວກຜູ້ຊາຍ, ເບິ່ງ!
ຂ້ອຍມີ Twister.
- Twister ບໍ?
- ເຈົ້າຢາກຫຼິ້ນໃນຄືນນີ້ບໍ?
- ໄມເກວ, ທວິດສເຕີ?
- ແທ້ໆບໍ?
ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດກັບ Twister, ຜູ້ຊາຍ?
ມາແລ້ວ. ມັນຈະເປັນຄືກັບສະໄໝເກົ່າ.
ຂ້ອຍຢາກເຮັດ, ໄມຄ໌, ແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງຢູ່ເຮືອນ
ກັບຄອບຄົວ. ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຫຼິ້ນເກມໄດ້.
ແລະພວກເຮົາສ່ວນທີ່ເຫຼືອຈະອອກໄປໃນຄືນນີ້.
- ແມ່ນແລ້ວ, ມາລອນມີວັນທີຮ້ອນ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ມາລອນ, ເວລາຫຼາຍປານໃດ
ເຈົ້າຈະຢູ່ເຮືອນບໍ?ພວກເຮົາ
ສາມາດຫຼິ້ນໄດ້ໃນເວລານັ້ນ.
ເຮ້,ມາລອນຈະຫຼິ້ນເກ
ມ Twister ຂອງລາວເອງ.
ປິດງຽບ, ຈາເກີ.
ຂ້ອຍໂຊກດີຢູ່ສະເໝີ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ.
ພວກເຈົ້າບໍ່ມ່ວນຊື່ນອີກແລ້ວ.
ມາແລ້ວ, ໄມຄ໌. ຢ່າເປັນແບບນັ້ນ.
ເຮ້, ນັ້ນແມ່ນການຫຼອກລວງ.
ເຈົ້າໃສ່ສີແດງ, ບໍ່ແມ່ນສີຂຽວ.
ເດັກນ້ອຍຂອງຂ້ອຍເຕັ້ນຢູ່ສະເໝີ
ແລະມັນຈະບໍ່ເປັນສິ່ງທີ່ບໍ່ດີ
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຮັບຄວາມຮັກເລີຍ...
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຢ່າກັງວົນກ່ຽວກັບມັນ.
ມັນໃຊ້ເວລາຫຼາຍທີ່ຈະຮຽນຮູ້
ແລະຂ້ອຍເປັນນັກເຕັ້ນມືອາຊີບ.
ເຈົ້າຢາກນ້ ໍາ ກ້ອນບໍ?
ຢ່າກ່າວໂທດມັນໃສ່ແສງແດດ...
ດີແລ້ວ,ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຂ້ອຍຕ້ອງໄປເຮັດວຽກ.
ຢ່າທໍາລາຍຫຍັງເລີຍ.
ຂ້ອຍຈະກັບມາ.
ຢ່າກ່າວໂທດມັນໃສ່ແສງແດດ
- ຢ່າກ່າວໂທດມັນໃສ່ແສງເດືອນ
ຢ່າກ່າວໂທດມັນໃສ່ເວລາທີ່ດີ
ໂທດມັນໃສ່ boogie, ໂວ້...
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຄິດກ່ຽວກັບການກອບສິ່ງນີ້.
ອ່ານມັນ.
ໄປ. ອ່ານມັນ.
ການໄລ່ພໍ່ຂອງທ່ານເອງ.
ລູກຊາຍປະເພດໃດເຮັດແບບນັ້ນ?
ໄມເກວ...
ເຈົ້າຕ້ອງຮຽນຮູ້ຫຼາຍກ່ຽວກັບຄອບຄົວ.
ຢຸດເຊົາ, ບໍ່, ບໍ່.
ເຈົ້າຄວນຮັກສາມັນໄວ້
ຢຸດຢັ້ງ, ຢຸດເຊົາ, ເຈົ້າຄວນຮັກສາມັນໄວ້
ໂວ້...
- ສະບາຍດີ. ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບມາ, ໄມເກວ.
- ສະບາຍດີ.
ຊື່ທີ່ສວຍງາມ.
ເບິ່ງພວກເຮົາ.
ເມື່ອພວກເຮົາຫຼິ້ນແທກໃນ
ໂຮງຮຽນມັດທະຍົມຕອນຕົ້ນ
ເຈົ້າຢາກເປັນມັນ
ນີ້ແມ່ນສໍາລັບເຈົ້າ.
ແຕ່ການລ່າຫຼັງເດັກຊາຍແມ່ນພຽງແຕ່ແຟດ
ເຈົ້າຂ້າມຫົວໃຈຂອງທ່ານເຈົ້າຈະອອກຈາກ
ເມື່ອພວກເຮົາເຕີບໃຫຍ່ເຈົ້າໄດ້ແລກປ່ຽນ
ຄໍາສັນຍາຂອງເຈົ້າ ສໍາ ລັບແຫວນຂອງຂ້ອຍ
ໄມເກວ, ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດສິ່ງເກົ່າດຽວກັນ...
ເຈົ້າຢາກເວົ້າແບບນັ້ນອ
ີກບໍ,ໃບໜ້າທຣານຊີສເຕີ?
ເຈົ້າເບິ່ງໂທລະພາບບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ບາງຄັ້ງ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ກາຕູນ.
ສາມຄົນ Stoogesa.
ແຊລລີ ຊາປລິນ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າລາວເປັນໃຜບໍ?
- ດູ.
- ບໍ່, ເຈົ້າບໍ່ເຮັດ.
ເຈົ້າເປັນຫົວໂຊກຮ້າຍແທ້ໆ.
ລາວດີເລີດແທ້ໆ.
ລາວເປັນນັກສະແດງ,ລາວ
ເປັນຜູ້ອໍານວຍການຮູບເງົາ...
... ແລະລາວຂຽນເພງ.
ຂ້ອຍມີໝາ.
ມັນເປັນໝາ dachshund.
ມມ
ຊື່ລາວແມ່ນຫຍັງ?
ຮູດີ
ລາວ ກໍາ ລັງໄຂມັນຂຶ້ນ.
ແມ່ຂອງຂ້ອຍເວົ້າວ່າຂ້ອຍ
ໃຫ້ອາຫານລາວຫຼາຍເກີນໄປ.
ຂ້ອຍຮັກຣູດີ.
ເຈົ້າມີສັດລ້ຽງໃດບໍ?
ໂອ້...
ໝາແລະຈີຣາຟ.
ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ.
ແລະລາມາ.
: ແລະໝູສາມໂຕ, ແມງໄມ້ສອງໂຕ,
ແລະໝາຫຼາຍຄົນ.
ມັນຕ້ອງເປັນ
ອັລບັມທີ່ຂາຍຫຼາຍທີ່ສຸດຕະຫຼອດເວລາ.
ແລະບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ໂດຍນັກສ
ິລະປິນຄົນສີດໍາເທົ່ານັ້ນ
ແຕ່ຕາມເຊື້ອຊາດໃດໆ, ສີໃດກໍ່ຕາມ, ດີບໍ?
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຢາກ-ການທ່ອງທ່ຽວຄ
ອນເສີດທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດທີ່ເຄີຍມີມາ.
ພຽງແຕ່ສະໜາມກິລາເທົ່ານັ້ນ.
ພຽງແຕ່ຄົນຫຼາຍພັນຄົນ
ພຽງແຕ່ແລ່ນເຂົ້າໄປໃນ
ສະໜາມກິລາແລະພຽງແຕ່ທົ່ວໂລກ.
ຂ້ອຍຍັງຢາກເຮັດຮູບເງົາ
ສັ້ນທີ່ມີດົນຕີຂອງຂ້ອຍ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຕັ້ງໃຈ.
ຂ້ອຍເຫັນມັນໄດ້.
ເຈົ້າເຫັນມັນ. ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້.
ແລະຂ້ອຍເຫັນມັນຢ່າງຈະແຈ້ງຫຼາຍ.
ດີ, ວາລເຕີ ເຢຕນິກອຟໄດ້ໂທ.
CBS ຢາກເຮັດການຖະແຫຼງຂ່າວ.
ບໍ່.ບໍ່,ບໍ່ມີສື່,ບໍ່ມີ,ບໍ່ມີ
ການສໍາພາດ,ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ລາວຈະບໍ່ມັກເລື່ອງນັ້ນ.
ເຈົ້າຕ້ອງຮັບມືກັບເລື່ອງນັ້ນ, ບຣານກາ.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ...
ຂ້ອຍຢາກເປັນຄວາມລັບ.
ຄືກັບແກຣໂບ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ເຊັ່ນວ່າ, ອູ...
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຖ້າ
ດາວທຽມຂອງຮາລີມາທຸກໆປີ,
ພຽງແຕ່ປີຕໍ່ປີ, ເຈົ້າຈະເບິ່ງມັນບໍ?
ເຈົ້າຈະຕ້ອງການການໂຄສະນາ.
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະຕ້ອງການ
ແມ່ນບັນທຶກທີ່ດີທີ່ຂາຍ.
- ບໍ່ມີຫຍັງອີກທີ່ສໍາຄັນ.
- ຍຸຕິທໍາພຽງພໍ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍແນະນໍາໃຫ້ເຈົ້າເລີ່ມ
ຕົ້ນວາງຕົວສະແດງທີ່ຮ້າຍແຮງບາງຢ່າງ.
ເຈົ້າເຮັດໄດ້ບໍ?
ແນ່ນອນ, ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ, ໄມຄ໌?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຊ່ອງທາງ.
ຂ້ອຍກໍາລັງປ່ອຍໃຫ້ຜູ້
ສ້າງໃຫ້ຂ້ອຍເພງດຽວນີ້.
ແຕ່ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນີ້
ເພື່ອຮັບແນວຄິດເຫຼົ່ານີ້,
ພຣະເຈົ້າອາດຈະໃຫ້ພວກມັນໃຫ້ເຈົ້າຊາຍ.
ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດໃຫ້
ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ,ຜູ້ຊາຍ.
ໄຕໂຕ
ບໍ່ມີເຫດຜົນໃດໆ,ຮາ,ສໍາລັບ
ເຈົ້າທີ່ຈະໂຊກຮ້າຍ,ແມ່ນແລ້ວ
- ຂ້ອຍຮູ້ວ່າສິ່ງຕ່າງໆບໍ່ສາມາດເປັນໄດ້
- ສະບາຍດີ.
ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດຮ້າຍແຮງຫຼາຍປານໃດ
ແມ່ນແລ້ວ
ດ້ວຍຄວາມມ່ວນຊື່ນໃນໃບໜ້າຂອງທ່ານ
- ມິເກວ: ມ່ວນຊື່ນໃນໃບໜ້າຂອງທ່ານ
ດ້ວຍຄວາມຮັກໃນຕາຂອງເຈົ້າ
ຄວາມຮັກໃນຕາຂອງເຈົ້າ
- ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະຮູ້ສຶກດີຂຶ້ນ
- ໂອ້
ທຸກຢ່າງ: ເຈົ້າພຽງແຕ່ສາມາດພະຍາຍາມໄດ້
- ພະຍາຍາມຄິດ
- ສະບາຍດີ
ສະບາຍດີ
ນັ້ນແມ່ນວິທີດຽວທີ່ຈະເປັນ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ຮ້ອງເພງໃຫ້ໂລກຟັງ
ຮ້ອງເພງຕະຫຼອດຄືນ
ເກືອບທັງ ໝົດ ຂອງການຍິງແລະຄວາມຕາຍ
ກ່ຽວກັບຢາເສບຕິດແລະເຂດແດນທີ່
ກ່ຽວຂ້ອງກັບກຸ່ມແກ້ງທີ່ແຂ່ງຂັນກັນ.
ຣາຍນ໌ ຊາເວສລາຍງານຈາກລັສແອນເຈລສ໌.
Chavez: ເພື່ອນທີ່ດີທີ່ສຸດຖືກຂ້າຕາຍ
ໂດຍສະມາຊິກຂອງກຸ່ມແກ້ງຄູ່ແຂ່ງ.
ອີກຄົນໜຶ່ງຖືກຂ້າຕາຍໃນການ
ຍິງລົດຜ່ານໃນ Sacramento ,
ເພາະລາວໃສ່ສີທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ.
ພວກທີ່ໃສ່ສີຟ້າເອີ້ນຕົວເອງວ່າ ຄຣິບສ໌,
ພວກເລືອດໃສ່ສີແດງ.
ບາງຄົນ,ເຊັ່ນ Smokey ,
ລອດຊີວິດຈາກການໂຈມຕີ,
ເຖິງແມ່ນວ່າຈະສັ່ນສະເທືອນ.
ຄົນຕາຍເພື່ອບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ, ຜູ້ຊາຍ.
ຢູ່ເທິງເຂດບ້ານ.
CHAVEZ :ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
,ເມືອງຍັງເຕັມໄປດ້ວຍ
ກັບທະຫານທີ່ຕໍ່ສູ້ກັນ.
ມັນງ່າຍທີ່ຈະ Crip ກັບຂ້ອຍ.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານທຸກຄົນບໍ່
ເຮັດ,ທ່ານທຸກຄົນບໍ່ລະມັດລະວັງ-
ເຈົ້າຈະບໍ່ຕາຍເພື່ອລາວ, ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເວົ້າວ່າດຽວນີ້ໃນໂທລະພາບ,
ແຕ່ເຈົ້າຈະບໍ່ຕາຍເພື່ອລາວແທ້ໆ.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍຈະຕາຍສໍາ
ລັບເພື່ອນບ້ານຂອງຂ້ອຍ.
ຜູ້ຊາຍ 2: ແຕ່ໃນຂະນະທີ່ເວລາຜ່ານໄປ,
ຂ້ອຍເລີ່ມເຂົ້າເລິກເກີນໄປໃນຢາເສບຕິດ,
ສະນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງເລີ່ມເຂົ້າໄປ
ໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກໃນຖະໜົນຫົນທາງ.
ສະນັ້ນ, ຂ້ອຍຄິດກັບຕົວເອງວ່າ,
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ມັນເປັນ
ສິ່ງນີ້ຫຼືຄວາມຕາຍ.
ຣາຍນ໌ ຊາເວສລາຍງານຈາກລັສແອນເຈລສ໌.
ອືມ.
ບິລ: ສະບາຍດີ?
ເຮ້, ບິລ, ມັນແມ່ນຂ້ອຍ.
ເຮ້, ໂຈເກີ. ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ດີ, ຂ້ອຍຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອບາງຢ່າງ
ແລະຫວັງວ່າເຈົ້າສາມາດດຶງ
ຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອບາງຢ່າງໄດ້.
ດີແລ້ວ, ພວກເຂົາທຸກຄົນຢູ່ສະຕູດິໂອ.
ແຕ່ພວກເຂົາຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ພຽງແຕ່ຍ້ອນເຈົ້າເທົ່ານັ້ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າເຈົ້າ
ກໍາລັງເຮັດສິ່ງນີ້.
ດົນຕີຈະເຮັດໃຫ້ຄົນເຂົ້າກັນໄດ້, ບິລ.
ນັ້ນແມ່ນຈຸດປະສົງ.
ແລະຖ້າສິ່ງຕ່າງໆເຮັດວຽກ
ໄດ້,ຂ້ອຍມີແນວຄິດໃຫຍ່.
ແຄລິຟໍເນຍຮູ້ວິທີຈັດງານລ້ຽງ
ໃນເມືອງແອລເອ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ໃນເມືອງຂອງວອດສ໌ເກົ່າທີ່ດີ
ໃນເມືອງ, ເມືອງຄອມປຕັນ
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງປັອບລັອກ
ດີແລ້ວ, ປີຕ໌.
ເຕັ້ນເຕັ້ນ, ແບບດິສໂກ
ມັນທັງ ໝົດ ຢູ່ແຄມຝັ່ງຕາເວັນຕົກ...
ລໍຖ້າ. ນັ້ນແມ່ນໄມເຄວລ. ໄມເກວ ແຈກສັນ.
- ໂອ້, ສະບາຍດີ.
- ເຈົ້າມາແທ້ໆ.
- ລາວມາແທ້ໆ.
- ນັ້ນແມ່ນຫວານຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ການເຕັ້ນນີ້ເອີ້ນວ່າ Popping, ຜູ້ຊາຍ.
ໂວ້!
ເຮ້, ແລະສິ່ງນີ້...
- ນັ້ນເອີ້ນວ່າ C-Walk, ຍ້ອນວ່າ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ສະບາຍດີ.
ເຮ້, ຂ້ອຍສາມາດເອົາໃບຢັ້ງຢືນໄດ້ບໍ?
- ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ, ເພາະວ່າ. ເບິ່ງ, ມັນແມ່ນສໍາລັບເອື້ອຍຂອງຂ້ອຍ.
- ຜູ້ຊາຍ!
- ມາແລ້ວ.
- ບໍ່, ແມ່ນແລ້ວ, ແນ່ນອນ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນ,ຂ້ອຍຈະລົງນາມ
ລາຍເຊັນສໍາລັບທຸກຄົນ.
ແນ່ນອນ.
ເບິ່ງ,ຂ້ອຍຮູ້ວ່າສິ່ງ
ນີ້ບໍ່ງ່າຍສໍາລັບເຈົ້າ.
ສະນັ້ນຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກຂອບໃຈທຸກຄົນທີ່ມາ.
ມັນມີຄວາມສໍາຄັນແທ້ໆຕໍ່ຂ້ອຍ.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ, ຂ້ອຍຄິດວ່າດົນຕີແລະເຕັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ທຸກຄົນມີຄວາມຄ້າຍຄືກັນ.
ນັ້ນແມ່ນພາສາທົ່ວໂລກ.
ແລະພວກເຮົາສາມາດປ່ຽນແປງໂລກໄດ້.
- ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າ.
- ຄໍາເວົ້າ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າດີ.
ພວກເຮົາຈະເຮັດວຽກກ່ຽວກັບ
ເລື່ອງນັ້ນຮ່ວມກັນ.
ບາມ ບາມ. ບໍາ. ແມ່ນແລ້ວ.
ບາມ ບາມ.
ໄປຕໍ່ໄປ.
ແມ່ນແລ້ວ, ມາ... ມາເຮັດວຽກໃນສ່ວນນັ້ນ.
ດຽວນີ້, ພວກເຮົາພຽງແຕ່ລືມກ່ຽວກັບແຂນ.
ມັນ... ບໍ່ຄວນບັງຄັບເກີນໄປ.
ມັນເປັນທໍາມະຊາດ. ມັນເປັນການໄຫຼ.
ທຸກຄົນຮ່ວມກັນ.
ໂອ້.
ເຈົ້າເຫັນບໍ?
- ມັນເປັນເອກະພາບກັນ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ຄິດວ່າ, ອູ...
ໂຮງຮຽນຂອງປາ.
ພວກເຈົ້າຍ້າຍໄປພ້ອມກັນ.
- ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
- ແມ່ນແລ້ວ. ແນ່ນອນ.
ຂ້ອຍຈະພະຍາຍາມບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ຂ້ອຍຫາກໍ່ມີແນວຄິດ.
ບິລ,ເຈົ້າສາມາດເອົາເສື້ອຜ້າ
ຂອງຂ້ອຍໄດ້ບໍ,ກະລຸນາ?
ຂ້ອຍຢາກພະຍາຍາມບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາ...
ເດີນທາງລົງທາງນີ້.
ເສື້ອຜ້າ...
- ຂອບໃຈເດີ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ພວກເຮົາເຮັດມັນອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ຂ້ອຍຈະອອກໄປເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ແຕ່ສືບຕໍ່ກັບນັ້ນ... ດ້ວຍກະແສນັ້ນ.
ໂອ້.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍມັກມັນ.
- ທຸກມື້.
- ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ.
ພວກເຈົ້າຄິດແນວໃດ?
- ນັ້ນແມ່ນແໜ້ນ ແຟ້ນ, ອ້າຍ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນມັນ.
ມັນຮູ້ສຶກດີບໍ?
ດີແລ້ວ.
ຂ້ອຍຢາກພະຍາຍາມມັນດ້ວຍດົນຕີດຽວນີ້.
ແມ່ນແລ້ວ.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ຂ້ອຍຢາກເອົາເຈົ້າ
ທັງໝົດເຂົ້າໃນຮູບເງົາສັ້ນຂອງຂ້ອຍ.
ໂຢ້
ແມ່ນແລ້ວ!
ໃຫ້ມັນກະຕຸ້ນຂຶ້ນ, ກະລຸນາ.
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ສຶກມັນ.
ໄຊ້ມັນ, ເອົາຊະນະມັນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າການຕໍ່ສູ້ຂອງທ່ານ
ມີຄວາມແປກໃຈແລະແຂງແຮງຫຼາຍປານໃດ
ມັນບໍ່ສໍາຄັນວ່າໃຜຜິດ ຫຼື ຖືກ
- ພຽງແຕ່ເອົາຊະນະມັນ
- ເອົາຊະນະມັນ
ບໍ່ມີໃຜຢາກຖືກເອົາຊະນະ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າການຕໍ່ສູ້ຂອງທ່ານ
ມີຄວາມແປກໃຈແລະແຂງແຮງຫຼາຍປານໃດ
ມັນບໍ່ສໍາຄັນວ່າໃຜຜິດ ຫຼື ຖືກ
ພຽງແຕ່ເອົາຊະນະມັນ, ເອົາຊະນະມັນ.
- ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, CBS ຕ້ອງການເຈົ້າ
- ໄຊ້ມັນ, ໄຊ່ມັນ, ເອົາຊະນະມັນ
ເພື່ອເອີ້ນອາລບັມວ່າ ໄມເກວ ແຈກສັນ.
- ສຸມໃສ່ຕົວເອງເກີນໄປ.
- ໄຊ້ມັນ, ໄຊ່ມັນ, ເອົາຊະນະມັນ
ສຽງດັງຂຶ້ນ!
ຄວິນຊີ: ໄປສູ່ແຟນກີໂດຍກົງ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນປ່ອຍໃຫ້ມັນໄຫຼເຂົ້າໄປ
ໃນຄໍຣັສທີ່ເຫຼືອ.ເຈົ້າຄົ້ນພົບບໍ?
- ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະພະຍາຍາມນັ້ນ.
- ໄຊ້ມັນ, ໄຊ່ມັນ, ເອົາຊະນະມັນ
ເຈົ້າຢູ່ໃນໜ້າປົກຂອງອາລບັມທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າຮ້ອງເພງທຸກເພງ.
ອີກເລັກນ້ອຍ.
ຢ່າໂຊກຮ້າຍຄົນໂຊຄຮ້າຍດຽວນີ້.
ດຽວນີ້ນັ້ນແມ່ນຫີນແລະລໍລ໌.
ນັ້ນແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງຂອງແວນ ເຮເລນ.
- ເອົາຊະນະມັນ, ເອົາຊະນະ ມັນ
ບໍ່ມີໃຜຢາກຖືກເອົາຊະນະ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າການຕໍ່ສູ້ຂອງທ່ານ
ມີຄວາມແປກໃຈແລະແຂງແຮງຫຼາຍປານໃດ
ມັນບໍ່ສໍາຄັນ
ໃຜຜິດຫຼືຖືກຕ້ອງ
- ພຽງແຕ່ເອົາຊະນະມັນ
- ເອົາຊະນະມັນ...
ບໍ່ແມ່ນເຈົ້າ,ມາຣີ
ແອນໂຕອິນເນັດຂອງຂ້ອຍ,
ເພາະຂ້ອຍຈະໃຫ້ເຈົ້າຊີວິດຖາວອນ.
ພວກເຮົາສາມາດຢຸດໄດ້ບໍ?
ຕັດ! ຕັດ!
ນັ້ນແມ່ນດີເລີດ. ພວກເຈົ້າສົມບູນແບບ.
ພຽງແຕ່ຮັກສາຄວາມອົບອຸ່ນ
.ຍືດອອກເປັນວິນາທີໜຶ່ງ.
ເຮ້.
ກ້ອງຖ່າຍຮູບຄວນຍ້າຍເຂົ້າໄປໃນບ່ອນນັ້ນບໍ?
ໂອ້, ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍສາມາດຖາມຈອນໄດ້.
ເຈົ້າກໍາລັງຊອກຫາບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງສະເພາະບໍ?ຫຼື...
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍພຽງແຕ່ກັງວົນ
ວ່າພວກເຮົາຈະບໍ່ໄດ້ຮັບຕີນ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຟຣີດ ອາສເຕີ້ຈະເວົ້າວ່າ,
ເຈົ້າຕ້ອງເອົາຮ່າງກາຍທັງ ໝົດ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ນັ້ນແມ່ນວິທີ
ທີ່ຜູ້ຊົມຮູ້ສຶກການເຕັ້ນ.
- ດີ, ດີ.
- ອູມ...
ເຈົ້າສາມາດຂໍໃຫ້ຈອນ
ພຽງແຕ່ພະຍາຍາມມັນໄດ້ບໍ?
- ພຽງແຕ່ເອົາຄັ້ງດຽວບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າເຂົ້າໃຈແລ້ວ. ແມ່ນແລ້ວ.
- ຂອບໃຈເດີ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ສະນັ້ນ, ແທນທີ່ຈະຍ້າຍເຂົ້າມາ,
ລາວຢາກໃຫ້ກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ເຄື່ອນຍ້າຍອອກໄປເພື່ອເຫັນຕີນ.
ຈອນ: ດີແລ້ວ, ພວກເຮົາຈະເຮັດແບບນັ້ນ.
ໂອເຄ
ດີແລ້ວ, ໄມເກວ, ພວກເຮົາຈະຖອນຕົວ.
ພວກເຮົາຈະຈັບເຈົ້າຢູ່ກັບຕີນ, ດີບໍ?
- ດີເລີດ.
- ດີແລ້ວ.
- ຂອບໃຈເດີ.
- ດີແລ້ວ, ທຸກຄົນ,
ກັບຄືນໄປບ່ອນຕໍາແໜ່ງ ທໍາ ອິດ, ກະລຸນາ!
ງຽບຢູ່ທົ່ວໄປ, ກະລຸນາ. ປິດມັນໄວ້!
- ໂວ້!
- ດີແລ້ວ, ສຽງພ້ອມແລ້ວ.
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ!
- Slate.
- ໄປ.
ດີແລ້ວ, ການຫຼິ້ນຄືນ!
ແລະ... ການກະທໍາ!
ຮາ ຮາ
ເພາະວ່ານີ້ແມ່ນຄໍ່າຄືນທີ່ໜ້າຕື່ນເຕັ້ນ
ແລະບໍ່ມີໃຜຈະຊ່ວຍເຈົ້າ
ຈາກສັດທີ່ກໍາລັງຈະໂຈມຕີ
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວວ່າມັນເປັນ
ຄໍ່າຄືນທີ່ໜ້າຕື່ນເຕັ້ນ
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຕໍ່ສູ້ເພື່ອຊີວິດຂອງທ່ານ
ພາຍໃນຜູ້ຂ້າ, thriller
ຄໍ່າຄືນທີ່ໜ້າຕື່ນເຕັ້ນ
ເພາະຂ້ອຍສາມາດເຮັດໃຫ້
ເຈົ້າຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍຂຶ້ນ
ກ່ວາໂກລໃດໆທີ່ຈະກ້າພະຍາຍາມ
- ເລື່ອງຕື່ນເຕັ້ນ
- ໂອ້ ໂອ້
ຄືນທີ່ໜ້າຕື່ນເຕັ້ນ
ສະນັ້ນຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າ
ຢ່າງເຂັ້ມງວດແລະແບ່ງປັນ
- ຜູ້ຂ້າ, ຜູ້ຕື່ນເຕັ້ນ, ຜູ້ເຢັນ
- ໂອ້
- ຄວາມຕື່ນເຕັ້ນຢູ່ນີ້ໃນຄືນນີ້
ເພາະວ່ານີ້ແມ່ນຄໍ່າຄືນທີ່ໜ້າຕື່ນເຕັ້ນ
ເດັກຍິງ,ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໃຫ້
ເຈົ້າຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍຂຶ້ນໄດ້
ກ່ວາໂກລໃດໆທີ່ຈະກ້າພະຍາຍາມ
- ເລື່ອງຕື່ນເຕັ້ນ
- ໂອ້ ໂອ້
ຄືນທີ່ໜ້າຕື່ນເຕັ້ນ
ສະນັ້ນຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າ
ຢ່າງເຂັ້ມງວດແລະແບ່ງປັນ
ຜູ້ຂ້າ, Thriller, ໂອ້!
ໄມເກວ!
ຂ້ອຍສາມາດເວົ້າຫຍັງໄດ້,ພວກ
ຜູ້ຊາຍ,ນອກຈາກການຊົມເຊີຍ.
ອັລບັມແມ່ນຍິ່ງໃຫຍ່. ທຸກຄົນ ກໍາ ລັງຊື້.
ຕາຕະລາງ pop, R & B chart.
ຖ້າເດັກຄົນນີ້ເຮັດຄູ່ກັບເຣບາ,
ພວກເຮົາຈະເປັນເຈົ້າຂອງຕາຕະລາງປະເທດ.
ຂອບໃຈ, ວາລເຕີ.
ຂອບໃຈຫຼາຍໆ.
ໄມເກວ,ທຸກຄົນໃນຄອບຄົວຊີບີ
ເອັດສ໌ພາກພູມໃຈເຈົ້າຫຼາຍ.
ຂ້ອຍພາກພູມໃຈເຈົ້າ. ດຽວນີ້...
ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້
ແນວໃດ,ລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ?
ຄວາມປາຖະໜາຂອງທ່ານແມ່ນຄໍາສັ່ງຂອງຂ້ອຍ.
ດີ,ຂ້ອຍມີຄວາມສຸກແທ້ໆ
ກັບການຂາຍ Thriller .
ແຕ່...
ບຣານກາ
ພວກເຮົາດີໃຈກັບການຂາຍ,
ໂອ້,ແຕ່ຍັງມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດ,ດ້ານການສົ່ງເສີມ.
ອືມ.
ພວກເຮົາຕ້ອງເອົາວິດີໂອຂອງລາວໃນ MTV.
MTV? Ay-ay-ay. ບໍ່ເປັນໄປໄດ້.
ວີດີໂອແມ່ນຜົນງານທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ເຈົ້າຍັງບໍ່ເຫັນ"Thriller" ເທື່ອ,
ມັນຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າສັ່ນສະເທືອນ.
ແລະພວກເຂົາຈະສົ່ງເສີມ
ບັນທຶກແບບບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ແລະຖ້າພວກເຮົາເຂົ້າໄປໃນ
ການໝູນວຽນທີ່ໜັກໃນ MTV ,
ທ້ອງຟ້າແມ່ນຂີດຈໍາກັດ, ແລະເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
MTV ເກືອບບໍ່ເຄີຍຫຼິ້ນ
ນັກສິລະປິນຄົນສີດໍາເລີຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ.
ບາງທີພວກເຂົາບໍ່ຢາກ
ຢ້ານກົວເດັກນ້ອຍສີຂາວຫຼາຍ
ໃນເຂດຊານເມືອງ.
ວາລເຕີ,ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ
ບັນທຶກນີ້ສໍາລັບທຸກຄົນ.
ສີຂາວແລະສີ ດໍາ.
ພວກເຮົາຮູ້ສຶກວ່າວິດີ
ໂອຂອງໄມເກວຄວນເບິ່ງ.
ໄມເກວ, ຂໍບອກເຈົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ...
ຂ້ອຍເປັນນັກສິລະປິນຄົນ
ສີດໍາທີ່ພາກພູມໃຈ,ວາລເຕີ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຖືກດັນໃສ່ດ້ານຫຼັງຂອງລົດເມໃດໆ
ໂດຍ MTV ຫຼືໃຜກໍ່ຕາມ.
ເຊື່ອຂ້ອຍ, ຈອນ, ຂ້ອຍໄດ້ພະຍາຍາມແລ້ວ.
ດ້ວຍຄວາມຮັກ, ວາລເຕີ...
ກະລຸນາພະຍາຍາມຫຼາຍຂຶ້ນ.
ແຊລລີ,ແຟນ,ເຈົ້າສາມາດເອົ
າໂບບປິດແມນມາໃຫ້ຂ້ອຍໄດ້ບໍ
ຢູ່ທີ່ MTV ດຽວນີ້ບໍ?
ແລະບອກຄົນໂຊກຮ້າຍນັ້ນໃຫ້ປ່ອຍທຸກຢ່າງລົງ
ແລະຮັບການໂທຂອງຂ້ອຍທັນທີ.
- ແນ່ນອນ.
- ຂອບໃຈເດີ.
ສະນັ້ນ, ໄມເກວ, ເຈົ້າມັກນິວຢອກບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ຟັງ, ຂ້ອຍສາມາດເອົາປີ້ໃຫ້ເຈົ້າໄດ້
ໄປຫາມາເຊວ ມາເຊວໃນບຣອດເວຍ, ແຖວໜ້າ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ,
ດີກວ່າເກົ່າ,ແຖວທີສອງ.
ເຈົ້າບໍ່ຢາກຢູ່ແຖວໜ້າ ສໍາ ລັບພວກເຂົາ.
ພວກນັກສິລະປິນຝຣັ່ງນັ້ນ
,ພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນໃຫຍ່ຫຼາຍ
ກ່ຽວກັບການອາບນ້ໍາ,ເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ມັນຄ້າຍຄືກັບເປເປເລປິວ,ແຕ່
ໂດຍບໍ່ມີການເວົ້າຫຼາຍປານໃດ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍກໍາລ
ັງເກີດຄວາມສັ່ນສະເທືອນ
ເພາະຂ້ອຍຫາກໍ່ກິນໂກກາ
ໂກລາຄືກັບຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ແຊລລີ!
ໂບບ
ຂອບໃຈທີ່ຮັບໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍ.
ຟັງ...
ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າດໍາ
ເນີນ"ບີລີຈິນ"ສໍາລັບຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ໂອ້, ຂ້ອຍຮູ້.
ແຕ່ນີ້ແມ່ນບັນຫາກັບມັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈຫຍັງເລີຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ສົນໃຈສອງເລື່ອງ.
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈສາມຢ່າງເລີຍ.
ສະນັ້ນ,ເຈົ້າແລ່ນ"
ບີລີຈິນ"ສໍາລັບຂ້ອຍ,
ແລະເຈົ້າແລ່ນມັນຕະຫຼອດເວລາ.
ດີແລ້ວ, ໂບບ, ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເວົ້າແບບອື່ນ.
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ຫຼິ້ນ"ບີລີ
ຈິນ"ໃນເວລາສິບນາທີຕໍ່ໄປ,
ຂ້ອຍຈະດຶງນັກສິລະປິນ CBS ທຸກຄົນ
ຈາກການຈັດຕັ້ງຂອງທ່ານ,ດີບໍ?
ບຣູສ ສປຣິງສຕິນ, Trick ລາຄາຖືກ,
ແຊລລີ ດານີເລສ, ບີລີ ໂຈແອລ,
ຊິນດີ ໂລເປີ, ໂບບ ດິລານ.
ເຈົ້າສາມາດເອົາພວກມັນທັງ
ໝົດໃສ່ຖົງພາດສະຕິກໄດ້,
ປິດຖົງພາດສະຕິກໃນຄຣິສໂກ,
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຍູ້ພວກມັນໃສ່ບາກຂອງທ່ານ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຮູຫຼັງຂອງທ່ານ.
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເຮັດທຸລະກິດອີກແລ້ວ.
ນັກຂ່າວ: ໄມເກວ ແຈກສັນ'sThriller
ໄດ້ຂາຍບັນທຶກ 25 ລ້ານແຜ່ນ ແລະ ນັບຂຶ້ນ.
ນັກຂ່າວ 2 :ໄມເກວແຈກ
ສັນກໍາລັງກໍານົດຄືນ
ມັນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດທີ່ຈະເປັນດາວສະຫວັນ.
ນັກຂ່າວ 3: ລາວຢູ່ດ້ວຍມືດຽວ
ຟື້ນຟູທຸລະກິດດົນຕີ.
ດ້ວຍການໝູນວຽນແຕ່ລະຄັ້ງ
ຂອງ"ບີລີຈິນ"ໃນວິທະຍຸ,
ພວກເຮົາກໍາລັງເຫັນການ
ເພີ່ມຂຶ້ນຂອງນັກສິລະປິນ...
ນັກຂ່າວ 5 :ລວມຕົວເລກ
ທັງໝົດ-ລາວເປັນຄົນດຽວ
ຂອງນັກບັນເທີງທີ່ນິຍົມທີ່ສຸດຕະຫຼອດເວລາ,
ແລະໃນມື້ນີ້, ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າລາວຍັງເປັນ
ອານາຈັກການເງິນຂອງຜູ້ຊາຍຄົນດຽວ.
ນາງຄ້າຍຄືກັບລາຊິນີ
ຄວາມງາມຈາກເວທີຮູບເງົາ
ຂ້ອຍເວົ້າວ່າ,"ບໍ່ເປັນຫຍັງ
ແຕ່ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າ
ແນວໃດວ່າຂ້ອຍເປັນຄົນດຽວ
ໃຜຈະເຕັ້ນຢູ່ເທິງພື້ນໃນຮອບ?"
ນາງເວົ້າວ່າ ຂ້ອຍເປັນຄົນດຽວ
ໃຜຈະເຕັ້ນຢູ່ເທິງພື້ນໃນຮອບ
ນາງບອກຂ້ອຍວ່າຊື່ຂອງນາງແມ່ນບີລີ ຈິນ
ໃນຂະນະທີ່ນາງເຮັດໃຫ້ເກີດເຫດ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຫົວທຸກຄົນຫັນໄປດ້ວຍຕາ
ທີ່ຝັນວ່າຈະເປັນຄົນດຽວ
ໃຜຈະເຕັ້ນຢູ່ເທິງພື້ນໃນຮອບ
ຄົນບອກຂ້ອຍຢູ່ສະເໝີວ່າ"
ລະມັດລະວັງສິ່ງທີ່ເຈົ້າເຮັດ
ແລະຢ່າໄປອ້ອມຂ້າງ
ທໍາລາຍຫົວໃຈຂອງເດັກຍິງໜຸ່ມ"
ເຮ້ ເຮ້
ແຕ່ນາງມາແລະຢືນຢູ່ຂ້າງຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ກິ່ນຫອມຫອມຫວານ
ສິ່ງນີ້ເກີດຂຶ້ນໄວເກີນໄປ,
ນາງເອີ້ນຂ້ອຍໄປຫ້ອງຂອງນາງ
ເຮ້ ເຮ້
ບີລີ ຈິນບໍ່ແມ່ນຄົນຮັກຂອງຂ້ອຍ, ໂວ້
ນາງພຽງແຕ່ເປັນເດັກຍິງທີ່
ອ້າງວ່າຂ້ອຍເປັນຄົນດຽວ
ແຕ່ເດັກນ້ອຍບໍ່ແມ່ນລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ
ບໍ່, ບໍ່
ນາງເວົ້າວ່າ ຂ້ອຍເປັນຄົນດຽວ
ໂອ້, ເດັກນ້ອຍ
ແຕ່ເດັກນ້ອຍບໍ່ແມ່ນລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ
ບໍ່
ເຮ້ ເຮ້
ເຮ້!
ໂອ້!
ນາງເວົ້າວ່າ ຂ້ອຍເປັນຄົນດຽວ
ແຕ່ເດັກນ້ອຍບໍ່ແມ່ນລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ
ຜູ້ຊົມເຊີຍ: ໄມເກວ! ໄມເຄວ!ໄມເຄີ!
ນາງເວົ້າວ່າ ຂ້ອຍເປັນຄົນດຽວ
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວວ່າເຈົ້າເຮັດຫຍັງ
ນາງເວົ້າວ່າ ລາວເປັນລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ
ທໍາລາຍຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍ, ເດັກນ້ອຍ
ນາງເວົ້າວ່າ ຂ້ອຍເປັນຄົນດຽວ
ແມ່ນ,ແມ່ນແລ້ວ,ບີລີຈິນ
ບໍ່ແມ່ນຄົນຮັກຂອງຂ້ອຍ,ອູ
ແມ່ນແລ້ວ,ບີລີຈິນ
ແມ່ນແລ້ວ, ບີລີ ຈິນບໍ່ແມ່ນຄົນຮັກຂອງຂ້ອຍ
ຢ່າໂທຫາຂ້ອຍ, ບີລີ ຈິນ
ບີລີ ຈິນບໍ່ແມ່ນຄົນຮັກຂອງຂ້ອຍ
ນາງຕົກລົງໃນຈຸດເກີດເຫດ
ບີລີ ຈິນບໍ່ແມ່ນຄົນຮັກຂອງຂ້ອຍ.
ທ້າວໂກຣດີ, ທ້າວ ໂກດດີ, ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ລາວຢູ່ໃສ?
ລາວຢູ່ທີ່ນັ້ນ. ລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ມາແລ້ວ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍບໍ?
ນັ້ນແມ່ນດີເລີດ,ໄມເກວ.
ໂອ້,ເຈົ້າໄດ້ສັ່ນສະເທືອນ
ໂລກດ້ວຍການສະແດງນັ້ນ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຄວນຢູ່ເທິງນິ້ວມື
ຂອງຂ້ອຍດົນກວ່າເກົ່າ.
ຊູຊານນ໌: ໄມເກວ, ຂ້ອຍພາກພູມໃຈເຈົ້າຫຼາຍ.
ທຸກຄົນ ກໍາ ລັງເວົ້າກ່ຽວກັບມັນ.
ເຈົ້າເຫັນມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນໃນຄືນນີ້ບໍ?
ເຈົ້າເຫັນມັນບໍ?
ໂອ້,ມາແລ້ວ,ເຈົ້າທັງໝົດ
ໄດ້ເຮັດສິ່ງຂອງຂອງທ່ານ!
ນັ່ນຄືອລູກຊາຍຂອງຜມ ນັ່ນເປັນລູກຊາຍຜມ
ເຄື່ອງຈັກສ້າງເງິນປົກກະຕິ.
- ເຮ້, ພວກເຮົາຈະພົບເຈົ້າຕໍ່ມາ, ໄມຄ໌.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ສະບາຍດີ, ໄມຄ໌.
- ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ, ແມ່.
ພຽງແຕ່ບໍ່ສາມາດໃຫ້ລາວຄືນດຽວໄດ້, ແມ່ນບໍ?
ໂຈເຊັບ: ຫຍັງ?
ສະນັ້ນ,ດຽວນີ້ໃຫ້ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈ
ເລື່ອງນີ້ຢ່າງຖືກຕ້ອງ,ດອນ.
ສິບ, 11 ຫຼື 12 ບໍ?
ເຈົ້າມີໄຊຊະນະຫຼາຍປານໃດ? ເຈົ້າ, ອູ...
ນັ້ນແມ່ນ 13 ຄົນໃນແຊ້ມໂລກ
ປະຈຸບັນທີ່ຂ້ອຍໄດ້ສົ່ງເສີມ.
ພວກເຮົາມີນັກຕໍ່ສູ້ 110 ຄົນໃນ
ກະຕ່າຂອງພວກເຮົາໃນເວລານີ້.
ແຕ່ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າສິ່ງນີ້, ດີບໍ?
ທຸລະກິດໃຫຍ່ທີ່ຈະເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນບໍ?
ຊັ້ນນ້ ໍາ ໜັກ ເບົາ.
ຂ້ອຍຈະພາດາວໜຸ່ມເຫຼົ່
ານັ້ນໄປສູ່ຈຸດສູງສຸດ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າເປັນ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ຊີວິດດີ, ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເປັນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເປັນ.
ຊາວກູບານັ້ນ, ໂດຍກົງຈາກຄາສໂຕຣເອງ.
- ດີແລ້ວ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ.
- ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
ດຽວນີ້...
ເຈົ້າຢາກເວົ້າກັບຂ້ອຍກ່ຽວກັບຫຍັງ?
ເຈົ້າເຄີຍຄິດກ່ຽວກັບການ
ເຂົ້າໄປໃນທຸລະກິດດົນຕີບໍ?
- ສິ່ງປະເພດຂ້າມກັນບໍ?
- ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕິດຕາມເຈົ້າ.
ດີ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຈະເອົາ
- ພວກຊາຍຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃນການທ່ອງທ່ຽວທົ່ວໂລກ.
- ອືມ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ພວກເຮົາຈະ
ເລີ່ມຕົ້ນຈາກອາເມລິກາເໜືອ.
- ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ພຽງແຕ່ສະໜາມກິລາເທົ່ານັ້ນ.
- ອືມ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ໂລກ
ເຫັນວ່າຄອບຄົວແຈກສັນກັບມາແລ້ວ.
- ແມ່ນແລ້ວ. ດີແລ້ວ.
- ແລະໃຫຍ່ກວ່າເກົ່າ.
ເຈົ້າເຄີຍເຫັນການຂາຍ
ຂອງພວກເຂົາໃນ Thriller .
- ຮາ?
- ມມມມ
ຄົນຈະຂຶ້ນກໍາແພງ.
ໄມເກວຈະຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
ແນ່ນອນວ່າໄມເກວຈະຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ອືມ. ດີໃຈທີ່ໄດ້ຍິນ.
ດຽວນີ້, ມີຫຍັງໃນມັນ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເບິ່ງເຈົ້າ, ດອນ.
- ຂ້ອຍເບິ່ງເຈົ້າຄືກັບກະຕ່າ.
- ອືມ.
ຂ້ອຍມັກວິທີທີ່ທ່ານ
ສົ່ງເສີມນັກຕໍ່ສູ້ຂອງທ່ານ.
- ໂອ້.
- ເຈົ້າເປັນກະສັດຂອງການຕະຫຼາດ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍພຽງແຕ່,ອ
ູ,ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າແລະຂ້ອຍ,
ຖ້າພວກເຮົາມາຮ່ວມກັນ
,ພວກເຮົາສາມາດ,ອູ...
ພວກເຮົາສາມາດສ້າງການຮ່ວມມືທີ່ດີໄດ້.
ຂ້ອຍແລະເຈົ້າບໍ?
ຂ້ອຍຈະຕັດເຈົ້າດີ.
ຂ້ອຍມັກຂໍ້ຕົກລົງ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການ...
ນີ້ແມ່ນສໍາລັບລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການມັນ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍ-ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າພວກເຂົາສົມຄວນ...
ໂຣລສ ຣອຍສ໌ຂອງການສະໜັບສະໜູນ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ການຂາຍສິນຄ້າ,
ການຕະຫຼາດ,ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ມັນຕ້ອງໃຫຍ່ຫຼວງ.
ແລະພຽງແຕ່ເຈົ້າແລະຂ້ອຍ
ເທົ່ານັ້ນທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ມັນຈະເອີ້ນວ່າ...
- ການທ່ອງທ່ຽວໄຊຊະນະ.
- ອືມ.
ຂ້ອຍອາດຈະມີບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງສໍາລັບເຈົ້າ.
ເພບຊີ.
ພວກເຂົາຢາກກັບຄືນໄປບ່ອນເກມ.
ໄມເກວອາດຈະເປັນໃບໜ້າຂອງຍີ່ຫໍ້,
ເຮັດໂຄສະນາບາງຢ່າງ.
ດີແລ້ວ.
- ຂ້ອຍເຫັນມັນໄດ້.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ແຕ່ເຈົ້າຈະບໍ່ໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍ,
ເຈົ້າຈະເຮັດບໍ, ໂຈ?
ເພາະຖ້າເຈົ້າບໍ່ສາມາດເອົາໄມເກວໄດ້...
ດຽວນີ້,ນັ້ນ...ດຽວນີ້ນັ້ນ
ແມ່ນສ່ວນທີ່ຂ້ອຍມັກທີ່ສຸດ.
ຂ້ອຍຈະປ່ອຍມັນໃຫ້ເຈົ້າ, ໄມເກວ.
ເຈົ້າຍັງບໍ່ສາມາດໄປໄດ້.
ບໍ່, ຂ້ອຍຈະໄປນອນ. ຂ້ອຍເມື່ອຍແລ້ວ.
ເຈົ້າຕ້ອງຢູ່ສໍາລັບຕອນທ້າຍ
.ນັ້ນແມ່ນສ່ວນທີ່ດີທີ່ສຸດ.
ແມ່ຂອງເຈົ້າເມື່ອຍແລ້ວ, ເດັກນ້ອຍ.
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍດີ.ໃຫ້ແນ່ໃຈ
ວ່າເຈົ້າປິດແສງສະຫວ່າງບໍ?
- ຄືນ, ແມ່.
- ສະບາຍດີ.
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ?
ຫຍັງ?ພໍ່ບໍ່ສາມາດໄປຢ້ຽມ
ຢາມລູກຊາຍຂອງລາວໄດ້ບໍ?
ບັນທຶກທີ່ຂາຍຫຼາຍທີ່ສຸດໃນຕະຫຼອດເວລາ,
ຈາກເດັກທຸກຍາກຈາກແກຣີ.
ໃຜຈະຄິດໄດ້?
ຂ້ອຍ. ຂ້ອຍຄິດວ່າ.
ມາບ່ອນນີ້.
ໂຈເຊັບ,ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າ
ຢາກບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ໄມເກວ...
ຂ້ອຍຈະຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າໄປ
ທ່ອງທ່ຽວກັບອ້າຍນ້ອງຂອງທ່ານ.
ດຽວນີ້,ຂ້ອຍປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າ
ເຮັດອາລບັມນັ້ນດ້ວຍຕົນເອງ.
ຂ້ອຍຈະຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າ
ເຮັດສິ່ງນີ້ສໍາລັບຂ້ອຍ.
ສໍາລັບຄອບຄົວຂອງເຈົ້າ.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນເດັກນ້ອຍອີກແລ້ວ, ໂຈເຊັບ.
- ແລະເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຜູ້ຈັດການຂອງຂ້ອຍ.
- ມາແລ້ວ.
ຂ້ອຍຕ້ອງເລີ່ມຕົ້ນດໍ
າລົງຊີວິດຂອງຂ້ອຍເອງ.
ຂ້ອຍເອງ.
ຄືກັບຄົນອື່ນທຸກຄົນ.
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຄືກັບຄົນອື່ນ.
ສະນັ້ນ, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມບອກຂ້ອຍ
ເຈົ້າຢາກຖືກປິ່ນປົວຄືກັບຜູ້ໃຫຍ່ບໍ?
ດີແລ້ວ.
ເຈົ້າຢາກເຫັນໂລກເປັນແນວໃດ...
... ໂດຍບໍ່ມີຄອບຄົວທີ່ປົກປ້ອງເຈົ້າ.
ໂດຍບໍ່ມີຄອບຄົວທີ່...
ເຂົ້າໃຈເຈົ້າ.
ບໍ່ມີໃຜອື່ນຈະເຂົ້າໃຈ
ເຈົ້າຢູ່ນອກບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າຈະຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ດ້ວຍເງິນທັງໝົດໃນໂລກ,
ອ້ອມຮອບດ້ວຍຄົນທີ່ຈະເວົ້າວ່າ"ແມ່ນແລ້ວ"
ກັບທຸກຢ່າງ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຢາກບໍ?
ມັນມີຄວາມ ໝາຍ ແນວໃດ?
ຂ້ອຍຈະ...
ໂທຫາ ດອນ ຄິງ
ແລະບອກລາວວ່າເຈົ້າກໍ
າລັງເຮັດການທ່ອງທ່ຽວ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າບໍ່ຢາກ
ເຮັດໃຫ້ຄອບຄົວຂອງທ່ານຜິດຫວັງ.
ເຈົ້າເປັນລຸ້ນໃໝ່ທັງ ໝົດ
ເຈົ້າມັກສິ່ງທີ່ເຈົ້າເຮັດ
ເອົາເປບຊີເຂົ້າໃນການເຄື່ອນໄຫວ
ການເລືອກນັ້ນຂຶ້ນກັບເຈົ້າ, ເຮ້ - ເຮ້
- ຕັດ! ຕັດ!ຕັດ! ຕັດ. ຕັດ!
- ເຈົ້າເປັນເປປຊີ...
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຕັດ, ພວກຜູ້ຊາຍ.
ດີແລ້ວ,ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່
ຂ້ອຍຕ້ອງການ.ຂ້ອຍຄິດວ່າ...
ຂ້ອຍຈະຍ້າຍກ້ອງຖ່າຍຮູບເຂົ້າໄປ
ໃນຂະນະທີ່ເຈົ້າຢູ່ເທິງນີ້.
ຂ້ອຍຕ້ອງເອົາຮູບໃກ້ຊິດ
ຂອງເຈົ້າຢູ່ເທິງສຸດ,
ສະນັ້ນພຽງແຕ່ຮູ້ສຶກກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ໃນຂະນະທີ່ເຈົ້າລົງມາ.
- ໂອເຄ
- ດີແລ້ວ, ດີເລີດ. ດີແລ້ວ.
ດີແລ້ວ, ທຸກຄົນ.
ມາແລ້ວ.
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ? ພວກເຮົາມີຫຍັງ, ເອົາຫົກ?
ໂຊກດີຫົກ. ໂຊຄດີຫ້ານັ້ນ.
ມາແລ້ວ. ພະລັງງານ, ທຸກຄົນ!
ເຈົ້າມັກຄອບຄົວແຈກສັນ.
ເຈົ້າຮັກຄອບຄົວແຈັກສັນ.
ເຈົ້າຮັກເປປຊີ. ໄປ!
ເຄື່ອງໝາຍ!
ໝາຍ B!
ໝາຍ C.
ແລະການຫຼິ້ນຄືນ.
ຕັດມັນອອກ.
ປິດມັນອອກ!
ໄມເກວ!
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
- ກັບໄປ, ກັບຄືນໄປບ່ອນ, ກັບໄປ.
- ບິລ, ເອົາລາວອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້,ຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້,
ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ແມ່ນ,ໄມເກວ.
- ເອົາມັນຂຶ້ນ, ເອົາມາຂຶ້ນ.
- ຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້, ໂຈເກີ. ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເຮ້,ເຈົ້າຈະບໍ່ເປັນ
ຫຍັງ,ດີບໍ?ເຈົ້າຈະດີ.
ບິລ: ມາແລ້ວ, ໄມຄ໌. ສະອາດທາງ!
ອອກຈາກທາງຂອງຂ້ອຍ!
ໄມເກວ,ຂ້ອຍກໍາລັງມາ!
ກັບຄືນໄປບ່ອນ! ອອກຈາກທາງຂອງຂ້ອຍ!
ສະອາດເສັ້ນທາງ! ກັບຄືນໄປບ່ອນ! ກັບໄປ!
ສະອາດເສັ້ນທາງ!ຍ້າຍໄປ
!ເຄື່ອນຍ້າຍໄປ,ກະລຸນາ!
ຂໍໂທດເດີ!
ເຮ້, ເຄັດ, ມາແລ້ວ.
ເຮ້, ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າກັບເຈົ້າ.
- ເຈົ້າ.
- ຂ້ອຍເປັນພໍ່ຂອງລາວ, ໂຈເຊັບ ແຈກສັນ.
ນີ້ແມ່ນແມ່ຂອງລາວ, ແຄຕຣິນ.
- ສະບາຍດີ. ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ.
- ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າຫຼາຍ.
ຂອບໃຈເດີ.
ດີ, ລູກຊາຍຂອງທ່ານຢູ່ໃນສະພາບທີ່ໝັ້ນຄົງ.
- ດີແລ້ວ.
- ດີບໍ?
ແລະ,ໂອ້,ພວກເຮົາກໍາລັງພະຍາຍາມ
ເຮັດໃຫ້ການຕີຫົວໃຈຂອງລາວຫຼຸດລົງ,
ແຕ່ລາວເຈັບປວດຫຼາຍ.
ດີແລ້ວ. ລາວຈະຟື້ນຕົວເມື່ອໃດ?
ມັນໄວເກີນໄປທີ່ຈະບອກ.
ມັນຈະເປັນທາງຍາວນານ, ດີບໍ?
ລາວມີການເຜົາໄໝ້ລະດັບທີສາມແລະ
ຄວາມເສຍຫາຍຂອງປະສາດທີ່ຫຼວງຫຼາຍ.
ໂຈເຊັບ: ດີແລ້ວ.
ເຈົ້າຄິດວ່າລາວຈະສາມາດສະແດງໄດ້ອີກບໍ?
ເຄີຍບໍ?
ແຄຕຣິນ: ໂຈເຊັບ.
ທ້າວແຈກສັນ, ລູກຊາຍຂອງທ່ານເກືອບຈະຕາຍ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ດີ,ຖ້າໄຟນັ້ນໄດ້ຈັບ
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຂອງລາວ,
ຫຼືເຜົາໄໝ້ໃບໜ້າແລະຕາຂອງ
ລາວ,ລາວຈະບໍ່ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍຮູ້ຈັກລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ.
ແລະສິ່ງດຽວທີ່ຈະປິ່ນປົວລາວ
ແມ່ນໂດຍການກັບຄືນໄປບ່ອນເວທີນັ້ນ.
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ລາວອາໄສຢູ່.
- ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວເດີເດີ.
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
- ແຕ່ມັນຈະໃຊ້ເວລາບາງເວລາ.
- ເຈົ້າເຮັດບໍ? ດີແລ້ວ.
ດອກຕໍ:ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍ
ເຮັດ.ແຕ່,ທ້າວແຈກສັນ...
ລາວຈະຕ້ອງການການສະໜັບສະໜູນ
ຂອງທ່ານເພື່ອໄປບ່ອນນັ້ນ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ແມ່ຍິງ: ຂ້ອຍອະທິຖານສໍາລັບເຈົ້າ, ໄມເກວ!
ມັນບໍ່ເປັນໄປໄດ້ວ່າມັນຈະເຕີບໃຫຍ່ຄືນ.
ເຈົ້າຈະຕ້ອງຜ່າຕັດເພື່ອ
ເລເຊີເນື້ອເຍື່ອບາດແຜ
ແລະຍືດສ່ວນໜຶ່ງຂອງຜິວໜັງ
ຫົວຂຶ້ນເທິງການເຜົາໄໝ້.
ດີບໍ?ພວກເຮົາຈະໃສ່ການປູກຝັງ
ເພື່ອປົກປ້ອງຜິວຫົວ.
ຂ້ອຍຈະຕ້ອງໃສ່ຜ້າຜົມບໍ?
ດີ, ຢູ່ເທິງນັ້ນ.
ຜ້າຜົມປະເພດໃດ? ເຊັ່ນວ່າ, ຜົມຜົມເຕັມ?
ມັນຍາກທີ່ຈະເວົ້າ.
ມີຜ້າຜົມປອມທີ່ພວກເຮົາສາມາດພະຍາຍາມໄດ້,
ແຕ່ພວກເຮົາຈະບໍ່ຮູ້ຈົນກວ່າພວກເຮົາຈະ
ເຫັນວ່າການຜ່າຕັດຈະໄປແນວໃດໃນອາທິດໜ້າ.
ເຈົ້າຈະ, ອູມ...
ເຈົ້າຕ້ອງຢູ່ເທິງເດເມໂຣລຊົ່ວຄາວ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກກິນຢາ.
ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າຄວາມຈິງໃຈ, ທ້າວແຈກສັນ,
ເຈົ້າຈະຕ້ອງການພວກມັນ.
ພວກເຮົາຕ້ອງປ່ຽນການປູກຝັງໃນແຕ່ລະໄລຍະ.
ສະໝອງຖືກເປີດເຜີຍຢູ່ເທິງນັ້ນ.
ເຈົ້າຈະເຈັບປວດຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຈະປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າພັກຜ່ອນ
,ແຕ່ຂ້ອຍຈະກັບມາຕໍ່ມາ.
ພວກເຮົາຈະຢູ່ບ່ອນນີ້ຈົນກວ່າ
ເຈົ້າຈະດີຂຶ້ນ,ໄມເກວ!
ເຈົ້າເຫັນຈໍານວນຄົນ
ຜູ້ທີ່ໄດ້ເຕົ້າໂຮມກັນ
ຢູ່ພາຍນອກໂຮງໝໍແລ້ວ.
ຖ້າມັນບໍ່ແມ່ນສັນຍາ
ຕໍ່ພະລັງດາວຂອງໄມເກວ ແຈກສັນ,
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ.
...ບອກວ່າພວກເຂົາຈະບໍ່ກັບຄືນ
ໄປບ່ອນຈົນກວ່າແຈກສັນຈະດີດີ.
ດີແລ້ວ.
ດີແລ້ວ, ໂຈເກີ.
ຂ້ອຍມີສິ່ງທີ່ທ່ານມັກທັງ ໝົດ.
ວັດຄໍາ...
- ພວກເຂົາສົ່ງຄວາມຮັກຂອງພວກເຂົາ.
- ວັດຄໍາ
- ເຈົ້າມັກທີ່ສຸດ, ໄມເກວ.
- ຂ້ອຍມີຊາວເມັກຊິໂກບາງຄົນ.
ຈີນ. ໄກ່ສົ້ມບາງຢ່າງ.
ເຖິງແມ່ນວ່າມີຫວານ
ສີແດງນ້ອຍໆທີ່ເຈົ້າມັກ.
ຂອບໃຈ, ບິລ.
ເຈົ້າສາມາດປ່ອຍມັນໄວ້ບ່ອນນັ້ນໄດ້.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກກິນ.
ໂອ້ ດີແລ້ວ.
ຂ້ອຍຈະປ່ອຍເຈົ້າທັງ ໝົດ ໃຫ້ມັນ.
- ດີ. ຂອບໃຈ, ບິລ.
- ມມມມ
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ໄມເກວ.
ຂ້ອຍຄວນປົກປ້ອງເຈົ້າ.
ແມ່,ຂ້ອຍບໍ່ຢາກປຶກສາຫາລື
ເລື່ອງນີ້ໃນເວລານີ້.
ໂອເຄ
ບໍ່ມີໃຜສາມາດຢຸດໂຈເຊັບໄດ້.
ບໍ່ມີໃຜ.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ຮູ້ວ່າ,
ບໍ່ວ່າຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນ,
ຂ້ອຍຈະຢູ່ບ່ອນນີ້ ສໍາ ລັບເຈົ້າ...
... ສະເໝີ.
ຂ້ອຍຄວນພັກຜ່ອນບາງຢ່າງດຽວນີ້, ແມ່.
ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງເຈົ້າ.
ແມ່ຍິງ: ໂລກຕ້ອງການເຈົ້າ, ໄມເກວ!
ເຈົ້າຮູ້ສຶກແນວໃດ?
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍຍັງເຈັບປວດຫຼາຍ.
ແຕ່ໝໍເວົ້າວ່າຂ້ອຍກໍາລ
ັງປິ່ນປົວດີ,ສະນັ້ນ...
ບຣານກາ: ດີ, ນັ້ນແມ່ນຂ່າວດີ.
ເດັກນ້ອຍທັງ ໝົດ ເຫຼົ່ານີ້ຢູ່ນີ້...
ຈະປິ່ນປົວບໍ່ດີ
ແລະມີການເຜົາໄໝ້ໃນ
ຮ່າງກາຍຂອງພວກເຂົາທັງໝົດ.
ມັນພຽງແຕ່ທໍາລາຍຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍ.
ມັນເຮັດແທ້ໆ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຄິດວ່າ...
ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດຫຼາຍຂຶ້ນ ສໍາ ລັບພວກເຂົາ.
ພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບເງິນຫຼາຍ
ປານໃດສໍາລັບອຸບັດຕິເຫດ?
ມັນຄວນປະມານເຈັດຕົວເລກ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການທຸກເງິນເຊັນທີ່
ບໍລິຈາກໃຫ້ສູນການເຜົາໄໝ້ຢູ່ນີ້.
ກະລຸນາ, ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດໃຫ້ມັນເກີດຂຶ້ນ.
ແມ່ນແລ້ວ ແນ່ນອນ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງນອນຫຼາຍ.
ຢາປວດເຫຼົ່ານີ້.
ເຈົ້າພັກຜ່ອນບາງຢ່າງ
ແລະຂ້ອຍຈະມາກວດເບິ່ງເຈົ້າມື້ອື່ນ.
ໂອເຄ
- ເຈົ້າເອົາສິ່ງນັ້ນມາບໍ?
- ໂອ້, ໜູ.
ແມ່ນແລ້ວ. ນັ້ນແມ່ນຈາກຂ້ອຍ.
- ຂ້ອຍມັກມັນຫຼາຍ.
- ດີນະ
ຂອບໃຈ, ບຣານກາ.
- ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າມື້ອື່ນ.
- ພົບກັນ.
ຖ້າເດັກຊາຍຄົນນັ້ນບໍ່ໄປທ່ຽວຊົມ...
ທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຮົາມີແຕກແຍກລົງ.
ຂ້ອຍກໍາລັງເວົ້າເຖິງຂໍ້ຕົກລົງ,
ການສະໜັບສະໜູນ,ຊື່ສຽງຂອງພວກເຮົາ.
ທຸກຢ່າງ. ທຸກຢ່າງຫາກໍ່ຫາຍໄປ.
ທຸກຢ່າງຢູ່ນີ້.
ພວກເດັກຊາຍຈະບໍ່ສາມາດ
ເດີນທາງໄປທ່ຽວອີກຕໍ່ໄປ.
ບໍ່ແມ່ນໂດຍບໍ່ມີໄມເກວ.
ລູກຊາຍຂອງເຈົ້າຫາກໍ່ອອກຈາກ ICU.
ໄມເກວບໍ່ເຄີຍຢາກເຮັດການ
ທ່ອງທ່ຽວໄຊຊະນະເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນ.
ເຈົ້າໄດ້ວາງແຜນເລື່ອງທັງ
ໝົດນີ້ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງລາວ.
ເຈົ້າຈະຮູ້ວ່າລາວຢູ່ໃນ
ເສັ້ນທາງຂອງຕົນເອງເມື່ອໃດ?
ແລະບາງຄັ້ງ, ເຈົ້າຕ້ອງອອກຈາກທາງ.
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນ, ເຈົ້າຈະສູນເສຍລາວ.
ເດັກຊາຍຄົນອື່ນແນວໃດ?
ພວກເຂົາຈະຊອກຫາທາງຂອງພວກເຂົາເອງ.
ເຈົ້າຮູ້ຫຍັງບໍ, ບິລ?
ບິລ: ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ໄມເກວ: ພຣະເຈົ້າເປັນຄົນດີຫຼາຍຕໍ່ຂ້ອຍ.
ທີ່ລາວເຮັດແລ້ວ.
ບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ອຸບັດຕິເຫດເທົ່ານັ້ນ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍເກືອບຕາຍ...
ແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບໂອກາດທີສອງ.
ແມ່ນແລ້ວ, ດີ...
ພຣະເຈົ້າໄດ້ໃຫ້ເຈົ້າຂອງຂວັນ, ລູກຊາຍ.
ເວທີ...
ເພື່ອບັນລຸໂລກທັງ ໝົດ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດບໍ່ສົນໃຈມັນໄດ້.
ບໍ່.
ຂ້ອຍຕ້ອງສ່ອງແສງຂອງຂ້ອຍ.
ກະຈາຍຄວາມຮັກແລະຄວາມສຸກ.
ເພື່ອປິ່ນປົວ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ນັ້ນແມ່ນຈຸດໝາຍປາຍທາງຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍເຊື່ອມັນແທ້ໆ.
ດີ,ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງບໍ່ສຸມໃສ່
ການເຮັດໃຫ້ເຈົ້າສຸຂະພາບແຂງແຮງກ່ອນ,
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາສາມາດເຮັດ
ສິ່ງທັງໝົດທີ່ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດໄດ້.
ຂ້ອຍຈະໄປທ່ຽວຊົມ.
ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ?
ສໍາລັບຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍ.
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍພ້ອມແລ້ວ, ບິລ.
ຂ້ອຍຈະເບິ່ງລາວໂດຍກົງໃນຕາ.
ນີ້ແມ່ນຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
ເສັ້ນທາງຂອງຂ້ອຍ.
ຂອງຊັນ
ດີແລ້ວ,ໄປບ່ອນນັ້ນແລະ
ທໍາລາຍເວທີນັ້ນຂຶ້ນ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ໃຫ້ຜູ້ຊົມສິ່ງທີ່ພວກເຂົາສົມຄວນ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ລາຍການທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ເຄີຍມີມາ.
ໂຈເຊັບ: ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າຄວນຄິດຫຍັງ.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າຫຼາຍ.
ໂຈເຊັບ: ເຈົ້າບໍ່ຄືກັບຄົນອື່ນ.
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າດີກວ່າຂ້ອຍບໍ, ເດັກຊາຍ?
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າຄືກັນ, ໄມຄ໌.
- ຂ້ອຍເຮັດແທ້ໆ.
- ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າຄືກັນ, ໄມຄ໌.
ໂຈເຊັບ: ບໍ່ມີໃຜຈະເຂົ້າໃຈເຈົ້າ
ນອກບ່ອນນີ້.
"The Jacksons" ໃນສາມ. ໜຶ່ງ...
ສອງ, ສາມ...
ທຸກຄົນ: ແຈກສັນສ໌!
ຫຼັງຈາກທີ່ຂ້ອຍໃຫ້ເດັກ
ຊາຍເຫຼົ່ານີ້ພັກຜ່ອນ,
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງວາງແຜນການທ່ອງທ່ຽວສາກົນ.
ກັບໄມເກວບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ພວກເຮົາຈະຕີ
ສະໜາມກິລາໃຫຍ່ທັງໝົດ
ແລະສະໜາມກິລາ.
ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ເລີ່ມຕົ້ນເທົ່ານັ້ນ
- ຂອງການທ່ອງທ່ຽວ Victory.
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເພີ່ມລາຍການອີກບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາຈະຕີທຸກທະວີບ.
ແຕ່ກ່ອນອື່ນໝົດ,ພວກເຮົາ
ຈະໄປປາຣີ,ລອນດອນ,ໂຕກຽວ,
ອາຟຣິກາໃຕ້.ເຈົ້າບອກມັນ
,ພວກເຮົາຈະຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ນີ້ແມ່ນຈະເປັນຄັ້ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ໃຜເຄີຍເຫັນເລີຍ.
ໄມເກວ: ສະຫງວນ! ສະສະຫງົບ! ສະບາຍດີ!
ສະຫງວນ! ສະສະຫງົບ! ສະບາຍດີ!
ສະບາຍດີ! ສະບາຍໃຈ!
ສະຫງວນ! ສະສະຫງົບ! ສະຫລະ! ສະສະ! ສະສາງ!
ເປັນຫຍັງ?
ເຂົ້າໄປ
ໃນຍາມຄໍ່າຄືນ
ເມືອງສັ່ນສະເທືອນຕາທີ່ບໍ່ນອນ
ຟັງສຽງຂອງນາງ
ສັ່ນປ່ວນປ່ອງຢ້ຽມຂອງຂ້ອຍ
ຄວາມສັ່ນສະເທືອນທີ່ຫວານຫວານ
ເອົາຂ້ອຍອອກໄປ
ເຂົ້າໄປໃນຕອນກາງຄືນ
ຝາສີ່ຝາຈະບໍ່ຈັບຂ້ອຍໃນຄືນນີ້
ສະຫງວນ, ສະສະຫງວນ!
ຖ້າເມືອງນີ້ເປັນແອັບເປິ້ງເທົ່ານັ້ນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍກິນ
ຖ້າພວກເຂົາເວົ້າວ່າ,
"ເປັນຫຍັງ?ເປັນຫຍັງ?"
ບອກພວກເຂົາວ່າມັນເປັນທໍາມະຊາດຂອງມະນຸດ
ເປັນຫຍັງ? ເປັນຫຍັງ?
ລາວເຮັດຂ້ອຍແບບນັ້ນບໍ?
ຖ້າພວກເຂົາເວົ້າວ່າ,
"ເປັນຫຍັງ?ເປັນຫຍັງ?"
ບອກພວກເຂົາວ່າມັນເປັນທໍາມະຊາດຂອງມະນຸດ
ເປັນຫຍັງ? ເປັນຫຍັງ?
ລາວເຮັດຂ້ອຍແບບນັ້ນບໍ?
ເຂົ້າໄປ
ເພື່ອຈັບຄົນແປກໃຈ
ຕາໄຟຟ້າຢູ່ທຸກບ່ອນ
ສະຫງວນ, ສະສະຫງວນ!
ເບິ່ງເດັກຍິງຄົນນັ້ນ
ນາງຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເບິ່ງ
ນາງມັກວິທີທີ່ຂ້ອຍເບິ່ງ
ຖ້າພວກເຂົາເວົ້າວ່າ
ເປັນຫຍັງ? ເປັນຫຍັງ?
ບອກພວກເຂົາວ່າມັນເປັນທໍາມະຊາດຂອງມະນຸດ
ລາວເຮັດຂ້ອຍແບບນັ້ນບໍ?
ຖ້າພວກເຂົາເວົ້າວ່າ,
"ເປັນຫຍັງ?ເປັນຫຍັງ?"
ບອກພວກເຂົາວ່າມັນເປັນທໍາມະຊາດຂອງມະນຸດ
ເປັນຫຍັງ? ເປັນຫຍັງ?
ລາວເຮັດຂ້ອຍແບບນັ້ນບໍ?
ຂ້ອຍມັກຢູ່ແບບນີ້
ຂ້ອຍມັກຮັກແບບນີ້
ທາງນັ້ນ!
ໂອ້ ເປັນຫຍັງ?
ທາງນັ້ນ! ໂອ້, ເປັນຫຍັງ?
ເຂົ້າໄປ
ສະບາຍດີ! ສະບາຍໃຈ!
ເຂົ້າໄປໃນຕອນກາງຄືນ
ຂ້ອຍຝັນກ່ຽວກັບຖະໜົນຫົນທາງ
ທຸກຄົນຮ້ອງເພງ.
ຖ້າພວກເຂົາເວົ້າວ່າ
ຜູ້ຊົມ: ເປັນຫຍັງ? ເປັນຫຍັງ?
ບອກພວກເຂົາວ່າມັນເປັນທໍາມະຊາດຂອງມະນຸດ
ເປັນຫຍັງ? ເປັນຫຍັງ?
ລາວເຮັດຂ້ອຍແບບນັ້ນບໍ?
ທຸກຄນ!
ເປັນຫຍັງ? ເປັນຫຍັງ?
ບອກພວກເຂົາວ່າມັນເປັນທໍາມະຊາດຂອງມະນຸດ
ລາວເຮັດຂ້ອຍແບບນັ້ນບໍ?
ຖ້າພວກເຂົາເວົ້າວ່າ,"
ເປັນຫຍັງ?ເປັນຫຍັງ?ເປັນຫຍັງ?"
ໂອ້, ບອກພວກເຂົາ
ເປັນຫຍັງ
ລາວເຮັດຂ້ອຍແບບນັ້ນບໍ?
ຖ້າພວກເຂົາເວົ້າວ່າ,"
ເປັນຫຍັງ?ເປັນຫຍັງ?ເປັນຫຍັງ?"
ໂອ້, ບອກພວກເຂົາ
ເຮ້! ລາວເຮັດຂ້ອຍແບບນັ້ນບໍ?
ຂ້ອຍມັກຢູ່ແບບນີ້
ທາງນັ້ນ! ໂອ້, ເປັນຫຍັງ?
ພວກເຮົາຮັກເຈົ້າ, ໄມເກວ!
- ເຮັດວຽກດີ, ທຸກຄົນ.
- ແມ່ນແລ້ວ!
ເຈົ້າເຫັນບໍ?
ເຈົ້າໄດ້ຍິນພວກເຂົາບໍ?
ຜູ້ຊາຍ,ຂ້ອຍຮູ້ສຶກ
ດີເລີດ.ຂ້ອຍຮູ້ສືກດີ.
ເຈົ້າຮູ້ສຶກແນວໃດ?
- ແມ່ນບໍ, ຕີໂຕ?
- ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
- ມັນເຖິງເວລາແລ້ວ, ທຸກຄົນ.
- ມ່ວນຊື່ນ.
- ມາແລ້ວ, ແຈກສັນສ໌.
- ອີກໜຶ່ງ!
- ເຈົ້າໄດ້ຍິນຝູງຊົນນັ້ນບໍ?
- ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ. - ມາແລ້ວ.
ເຈົ້າຮູ້ສຶກແນວໃດ, LA?
ເຈົ້າເປັນແນວໃດຢູ່ບ່ອນນັ້ນ?
ມາເຮັດສ່ວນໜຶ່ງຂອງປະຫວັດສາດ, ທຸກຄົນ!
ໂອ້, ອາ!
ໂອ້, ແຟນຂອງຂ້ອຍ
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດວຽກ
ທັງມື້ແລະຄືນ,ອາ,ອາ
ອາ
ແຕ່ຄວາມຮັກແມ່ນຫຍັງ, ເດັກຍິງ
ຖ້າຂ້ອຍອອກຈາກສາຍຕາຢູ່ສະເໝີບໍ?
ໂວ້! ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນ
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດວຽກທັງມື້ແລະຄືນ
ແລະຂ້ອຍຈະເຮັດວຽກ
ຕັ້ງແຕ່ຕອນເຊົ້າຈົນຮອດທ່ຽງຄືນ
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດວຽກ
,ເຮັດວຽກມື້ແລະຄືນ
ລໍຖ້າ
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດວຽກ
,ເຮັດວຽກມື້ແລະຄືນ
ຂ້ອຍກໍາລັງເມື່ອຍແລ້ວ
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດວຽກ
,ເຮັດວຽກມື້ແລະຄືນ
ລໍຖ້າ, ແມ່
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດວຽກ
,ເຮັດວຽກມື້ແລະຄືນ
ໂອ້, ອາ!
ຂ້ອຍຢາກຂອບໃຈ
ເປັນເວລາຫົກຄືນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຢູ່ນີ້ຢູ່ສະເຕດີໂອດອດເຈີ.
ຂ້ອຍຍັງຢາກຂອບໃຈວົງທັງ ໝົດ ອີກດ້ວຍ.
ພວກເຂົາເປັນຄົນຍິ່ງໃຫຍ່
.ແລະສ່ວນໃຫຍ່ທີ່ສຸດ...
ຂ້ອຍຢາກຂອບໃຈອ້າຍນ້ອງຂອງຂ້ອຍ...
ແລະເຈົ້າແຟນ.
ເອົາມັນລົງ. ເອົາມັນລົງ.
ເອົາດົນຕີລົງ. ເອົາມັນ.
ຟັງດີໆ.
ຂ້ອຍຢາກເວົ້າວ່າ...
ນີ້ແມ່ນການທ່ອງທ່ຽວສຸດທ້າຍ
ແລະສຸດທ້າຍຂອງພວກເຮົາ.
ວ່ານີ້ແມ່ນການທ່ອງທ່ຽວ
ອວຍພອນຂອງພວກເຮົາ!
ຜູ້ຊົມ: ໄມເກວ! ໄມເຄວ!ໄມເຄຍ!
ໄມເກວ: ເຈົ້າທັງ ໝົດ ແມ່ນດີເລີດ.
ມັນເປັນເວລາ 20 ປີທີ່ຍາວນານ.
ໄມເຄິລ ໄມເກີ
ແລະພວກເຮົາຮັກເຈົ້າທັງ ໝົດ.
ໂວ້! ແລະນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດວຽກທັງມື້ແລະຄືນ
ແລະຂ້ອຍຈະເຮັດວຽກ
ຕັ້ງແຕ່ຕອນເຊົ້າຈົນຮອດທ່ຽງຄືນ
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດວຽກ
,ເຮັດວຽກມື້ແລະຄືນ
ລໍຖ້າ
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດວຽກ
,ເຮັດວຽກມື້ແລະຄືນ
ຂ້ອຍເມື່ອຍຫຼາຍ
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດວຽກ
,ເຮັດວຽກມື້ແລະຄືນ
ລໍຖ້າ, ແມ່
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດວຽກ
,ເຮັດວຽກມື້ແລະຄືນ
ໂອ້, ອາ!
ສະບາຍດີ! ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ!
ພວກເຮົາຍັງຮັກເຈົ້າ!
ພວກເຮົາຮັກເຈົ້າ, ໂລສແອນເຈລສ໌!
ພວກເຈົ້າສວຍງາມຫຼາຍ!
ສະບາຍດີ, LA!
ຂອບໃຈ!
ໄມເກວ!
ເຈົ້າເວົ້າແບບນັ້ນ
ເປັນຫຍັງ?ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ?
ເຈົ້າບອກວ່າພວກເຮົາເຮັດແລ້ວບໍ?
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເຮັດຈົນກວ່າຂ້ອຍ
ຈະເວົ້າວ່າພວກເຮົາເຮັດແລ້ວ.
ໄມເກວ! ມາເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້!
- ເຮ້, ໂຈ.
- ຂ້ອຍຍັງເປັນພໍ່ຂອງເຈົ້າ!
ມັນໝົດແລ້ວ.
ຜູ້ຊົມ: ໄມເກວ! ໄມເຄວ!ໄມເຄຍ!
ໄມເກວ!
ກະຕ່າຂອງເຈົ້າແມ່ນຂອງຂ້ອຍ
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າຢ່າງຖືກຕ້ອງ, ອາ
ພຽງແຕ່ສະແດງໃບໜ້າຂອງທ່ານ
ໃນແສງສະຫວ່າງກາງເວັນ,ອາ
ຂ້ອຍກໍາລັງບອກເຈົ້າ
ວ່າຂ້ອຍຮູ້ສຶກແນວໃດ,ອາ
ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ຈິດໃຈເຈົ້າເຈັບປວດ
ຢ່າຍິງເພື່ອຂ້າ
ຊາມອນ, ຊາມົງ
ເອົາມັນໃສ່ຂ້ອຍ, ອາ
ດີແລ້ວ
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໃຫ້ເຈົ້າໃນການນັບສາມ, ອາ
ເພື່ອສະແດງສິ່ງຂອງ
ຂອງທ່ານຫຼືປ່ອຍມັນເປັນ,ອາ
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ລະມັດລະວັງປາກຂອງທ່ານ, ອາ
ຂ້ອຍຮູ້ເກມຂອງທ່ານ
ເຈົ້າເປັນຫຍັງ, ອາ
ດີ,ພວກເຂົາເວົ້າວ່າ
ທ້ອງຟ້າແມ່ນຂີດຈໍາກັດ
ແລະ ສໍາ ລັບຂ້ອຍມັນເປັນຄວາມຈິງແທ້ໆ, ອາ
ແຕ່ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ,ເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ເຫັນຫຍັງເລີຍ
ພຽງແຕ່ລໍຖ້າຈົນກວ່າຂ້ອຍ
ຈະຜ່ານໄປເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ດີ
ຂ້ອຍບໍ່ດີ, shamone
- ບໍ່ດີ
- ແທ້ຈິງແລ້ວ, ບໍ່ດີແທ້ໆ
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ດີ
- ຂ້ອຍບໍ່ດີ
- ບໍ່ດີ
- ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ
- ແທ້ຈິງແລ້ວ, ບໍ່ດີແທ້ໆ
- ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ດີ, ຂ້ອຍບໍ່ດີ
- ບໍ່ດີ
- ຊາມອນ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ
- ແທ້ຈິງແລ້ວ, ບໍ່ດີແທ້ໆ
ແລະໂລກທັງ ໝົດ ຕ້ອງຕອບທັນທີ
ພຽງແຕ່ບອກເຈົ້າອີກເທື່ອໜຶ່ງ
ວ່າໃຜເປັນຄົນບໍ່ດີ?
ຂ່າວອອກໄປແລ້ວ
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດມັນຜິດ
ເຈົ້າຈະຖືກລັອກໄວ້ກ່ອນທີ່ເວລາດົນເກີນໄປ
ຕາຕົວະຂອງເຈົ້າຈະບອກເຈົ້າຖືກຕ້ອງ, ອາ
ສະນັ້ນຟັງດີໆ
ຢ່າຕໍ່ສູ້, ອາ
ຄໍາເວົ້າຂອງເຈົ້າລາຄາຖືກ
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຜູ້ຊາຍ, ອາ
ເຈົ້າກໍາລັງຖິ້ມຫີນ
ເພື່ອເຊື່ອງມືຂອງທ່ານ
ດີ,ພວກເຂົາເວົ້າວ່າ
ທ້ອງຟ້າແມ່ນຂີດຈໍາກັດ
ແລະ ສໍາ ລັບຂ້ອຍມັນເປັນຄວາມຈິງແທ້ໆ, ອາ
ແຕ່ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ,ເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ເຫັນຫຍັງເລີຍ
ພຽງແຕ່ລໍຖ້າຈົນກວ່າຂ້ອຍ
ຈະຜ່ານໄປເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ດີ
ຂ້ອຍບໍ່ດີ, shamone
- ບໍ່ດີ
- ແທ້ຈິງແລ້ວ, ບໍ່ດີແທ້ໆ
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ດີ
- ຂ້ອຍບໍ່ດີ
- ບໍ່ດີ
- ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ
- ແທ້ຈິງແລ້ວ, ບໍ່ດີແທ້ໆ
- ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ດີ, ຂ້ອຍບໍ່ດີ
- ບໍ່ດີ
- ເຈົ້າຮູ້ມັນ, ເຈົ້າຮູ້
- ແທ້ຈິງແລ້ວ, ບໍ່ດີແທ້ໆ
ແລະໂລກທັງ ໝົດ ຕ້ອງຕອບທັນທີ
ພຽງແຕ່ບອກເຈົ້າອີກເທື່ອໜຶ່ງ
ວ່າໃຜເປັນຄົນບໍ່ດີ?
ໂອ້!
ໂວ້!
ພວກເຮົາສາມາດປ່ຽນແປງໂລກໄດ້ມື້ອື່ນ
ນີ້ແມ່ນອາດຈະເປັນບ່ອນທີ່ດີກວ່າ
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ມັກສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຈະບໍ່ຕີໃບໜ້າຂອງຂ້ອຍບໍ?
ເພາະຂ້ອຍບໍ່ດີ
ຂ້ອຍບໍ່ດີ, shamone
- ບໍ່ດີ
- ແທ້ຈິງແລ້ວ, ບໍ່ດີແທ້ໆ
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ດີ
- ຂ້ອຍບໍ່ດີ
- ບໍ່ດີ
- ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ
- ແທ້ຈິງແລ້ວ, ບໍ່ດີແທ້ໆ
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ດີ
- ຂ້ອຍບໍ່ດີ
- ບໍ່ດີ
- ເຈົ້າຮູ້ມັນ, ເຈົ້າຮູ້
- ແທ້ຈິງແລ້ວ, ບໍ່ດີແທ້ໆ
ແລະໂລກທັງ ໝົດ ຕ້ອງຕອບທັນທີ
ພຽງແຕ່ບອກເຈົ້າອີກເທື່ອໜຶ່ງ
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ດີ
- ຂ້ອຍບໍ່ດີ
- ບໍ່ດີ
- ແຊມອນ
- ແທ້ຈິງແລ້ວ, ບໍ່ດີແທ້ໆ
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ດີ, ຂ້ອຍບໍ່ດີ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ບໍ່ດີແທ້ໆ
- ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ເຈົ້າຮູ້ວ່າ
- ບໍ່ດີ
- ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ມາແລ້ວ
- ແທ້ຈິງແລ້ວ, ບໍ່ດີແທ້ໆ
ແລະໂລກທັງ ໝົດ ຕ້ອງຕອບທັນທີ
ພຽງແຕ່ບອກເຈົ້າອີກເທື່ອໜຶ່ງ
- ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ດີ
- ບໍ່ດີ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ບໍ່ດີແທ້ໆ
ບໍ່ດີ
- ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ເຈົ້າຮູ້ວ່າ
- ບໍ່ດີ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ບໍ່ດີແທ້ໆ
ແລະໂລກທັງ ໝົດ ຕ້ອງຕອບທັນທີ
ໂອ້!
ພຽງແຕ່ບອກເຈົ້າອີກເທື່ອໜຶ່ງ
ໃຜເປັນຄົນບໍ່ດີ?
ດີແລ້ວ.
ໂອ້!
ໂວ້!
ເມື່ອຂ້ອຍມີເຈົ້າເປັນຄົນດຽວ
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າຢູ່ໃກ້ໆ
ໃບໜ້າທີ່ສວຍງາມເຫຼົ່າ
ນັ້ນເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຢູ່ສະເໝີ
ໂດດເດັ່ນໃນຝູງຊົນ
ແຕ່ມີຄົນເລືອກເຈົ້າຈາກກຸ່ມ
ການເບິ່ງດຽວແມ່ນພຽງພໍ
ດຽວນີ້ມັນຊ້າເກີນໄປ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ
ເພື່ອເບິ່ງຄັ້ງທີສອງ
ໂອ້, ເດັກນ້ອຍ, ໃຫ້ຂ້ອຍໂອກາດອີກຄັ້ງໜຶ່ງ
ເພື່ອສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນວ່າຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ
ເຈົ້າບໍ່ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດບໍ
ກັບມາໃນຫົວໃຈບໍ?
ໂອ້,ຄົນຮັກ,ຂ້ອຍເປັນຕາ
ບອດທີ່ຈະປ່ອຍເຈົ້າໄປ
ເພື່ອປ່ອຍເຈົ້າໄປ, ເດັກນ້ອຍ
ແຕ່ດຽວນີ້ເມື່ອຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າ
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າກັບມາ
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເຮັດດຽວນີ້
- ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າກັບມາ
- ໂອ້ ໂອ້, ເດັກນ້ອຍ
- A, B, C
ທຸກຄົນຊົມເຊີຍ! ມາແລ້ວ! ໂວ້!
ໜຶ່ງ ສອງ ສາມ
ເຮັດ-re-mi, A, B, C
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຮັກທີ່ງ່າຍປານໃດ.
ເຈົ້າແລະຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດສັນຍາ
ພວກເຮົາຕ້ອງເອົາຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອກັບມາ
ບ່ອນທີ່ມີຄວາມຮັກ
- ຂ້ອຍຈະມາຮອດ
ຂ້ອຍຈະຍືດມືໄປຫາເຈົ້າ
ຂ້ອຍຈະເຊື່ອໃນທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານເຮັດ
- ພຽງແຕ່ເອີ້ນຊື່ຂ້ອຍ
- ແລະຂ້ອຍຈະຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
- ຂ້ອຍຈະມາຮອດ
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ບໍ,
ເດັກນ້ອຍ,ແມ່ນແລ້ວ,ແມ່ນ
ຂ້ອຍຈະມາຮອດ
ທຸກຄົນຮ້ອງເພງ!
ພຽງແຕ່ເອີ້ນຊື່ຂ້ອຍ
- ຂ້ອຍຈະມາຮອດ
ພຽງແຕ່ເບິ່ງຜ່ານກະຕ່າຂອງທ່ານ, ແຟນ
ຂ້ອຍຈະມາຮອດ
- ທຸກຄົນຮ້ອງເພງ, ແມ່ນແລ້ວ
- ໂອ້, ຮ້ອງເພງມັນ, ເດັກນ້ອຍ
ຂ້ອຍຈະມາຮອດ
ພຽງແຕ່ເອີ້ນຊື່ຂ້ອຍ
ແລະຂ້ອຍຈະ...
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ໂອ້!
ດໍາລົງຊີວິດໃນຄວາມບາບ
ເມື່ອສິບປີກ່ອນໃນມື້ນີ້
,ຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍຢາກໄດ້
ຂ້ອຍສັນຍາວ່າຂ້ອຍຈະບໍ່ກັບມາເລີຍ
ບ່ອນທີ່ລູກຂອງຂ້ອຍໄດ້ທໍາລາຍ
ຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍແລະປ່ອຍຂ້ອຍຢາກ
ເຮ້!
ໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງ, ມີໃບໜ້າ
ເບິ່ງ, glarin, tearing ຜ່ານຂ້ອຍ
ດູດູດູດູ
ສະຫວັນນະເຂດ
ບາງຄົນເວົ້າວ່າ,ຍິນດີຕ້ອນຮັບ
ສູ່ການສິ້ນສຸດລົງຂອງທ່ານ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາໄດ້ມ່ວນຊື່ນດ້ວຍຕາ
ມັນເບິ່ງຄືວ່າພວກເຂົາຮູ້ຈັກຂ້ອຍ
- ດູດູດູດູ
- ນີ້ແມ່ນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢ້ານກົວ
Ch-ch-doo-doo, ch-ch - doo-doo
ພວກເຮົາຍ່າງຂຶ້ນຂັ້ນ
ເທິງຍັງເຊື່ອງຄວາມມືດ
ມີເດັກຍິງສອງຄົນນັ່ງຢູ່ໃນຫ້ອງຂອງຂ້ອຍ
ນາງຍ່າງມາຫາໃບໜ້າຂອງຂ້ອຍ
,ເວົ້າວ່າ",ນີ້ແມ່ນບ່ອນ"
ເຈົ້າບອກວ່າ,"ພົບກັນຢູ່ນີ້ຕອນທ່ຽງ"
ນີ້ແມ່ນໂຮງແຮມ Heartbreak
ທຸກຄນ!
ໂຮງແຮມຫົວໃຈແຕກ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນໂຮງແຮມ Heartbreak
ບ່ອນນີ້ແມ່ນໂຮງແຮມ Heartbreak
ຄວາມຫວັງຕາຍແລ້ວ
ນາງຄິດວ່າຂ້ອຍໄດ້ຫຼອກລວງຄົນຮັກຄົນອື່ນ
ຂ້ອຍຫັນຫຼັງເພື່ອເຫັນວ່າຂ້ອຍເປັນຄົນລັບ
ດຽວນີ້ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊັກຊວນ
ເດັກຍິງຄົນນີ້ໄດ້ວ່າບໍ່ມີຄົນອື່ນ
ເຮ້!
ມີຄົນຮ້າຍແຮງທີ່ຈະເຮັດໃຫ້
ຈິດວິນຍານຂອງຂ້ອຍເຈັບປວດ
ທຸກໆຄວາມມ່ວນຊື່ນແມ່ນການທົດລອງ
ຄິດວ່າຈະຊັກຊວນຂ້ອຍໃຫ້ເຈັບປວດ
ດູດູດູດູ
Ch-ch-doo-doo, ch-ch - doo-doo
ຫຼັງຈາກນັ້ນຜູ້ຊາຍຢູ່ຂ້າງໄດ້ບອກວ່າ
ນາງຢູ່ບ່ອນນີ້ຮ້ອງໄຫ້ເປັນເວລາ 15 ປີແລ້ວ
ນີ້ແມ່ນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢ້ານກົວ
ໂວ້!
ພວກເຮົາມາບ່ອນນີ້,ບ່ອນ
ທີ່ຄົນໂຊກຮ້າຍອາໄສຢູ່
ພົບວ່າແມ່ຍິງທີ່ໂຊກຮ້າຍ
ດໍາເນີນໂຮງແຮມທີ່ແປກໃຈນີ້
ມີເຊຟຣາແລະຊູ,ເດັກຍິງ
ທຸກຄົນທີ່ຂ້ອຍຮູ້ຈັກ
ແລະລູກຂອງຂ້ອຍເວົ້າວ່າ,"ຄວາມຮັກໝົດແລ້ວ"
- ໂອ້!
- ນີ້ແມ່ນໂຮງແຮມ Heartbreak
ທຸກຄນ!
ໂຮງແຮມຫົວໃຈແຕກ
ໂຮມໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ, ໂຮງແຮມຫົວໃຈແຕກ
ບ່ອນນີ້ແມ່ນໂຮງແຮມ Heartbreak
- ບາງຄົນໄດ້ແທງຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍ
- ໂຮງແຮມຫົວໃຈແຕກ
ນີ້ແມ່ນໂຮງແຮມ Heartbreak
- ໂວ້!
- ເມື່ອສິບປີກ່ອນມື້ນີ້
- ໂຮງແຮມຫົວໃຈແຕກ
ນີ້ແມ່ນໂຮງແຮມ Heartbreak
- ໂວ້!
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍເປັນ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງສົງໄສ
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຖ້າ
ຖ້າເຈົ້າສາມາດສືບຕໍ່ໄດ້
ເພາະກໍາລັງມີພະລັງຫຼາຍ
ແລະມັນ, ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າ
ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າ
ໂອ້!
ໂອ້, ເດັກນ້ອຍ
ສືບຕໍ່ດ້ວຍກໍາລັງ
ຄວາມໂຊກຮ້າຍ
ກຽດຊັງສັດຕູ
ສະເໝີ
ຄວາມຮັກສ່ອງສະຫວ່າງໃນຕາຂອງຂ້ອຍ, ໂອ້
ສະນັ້ນໃຫ້ຄວາມຮັກ
ພາພວກເຮົາຜ່ານຊົ່ວໂມງ
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຮ້ອງທຸກ
ໂອ້!
ເພາະຄວາມຮັກຂອງເຈົ້າ
ບໍ່ເປັນຫຍັງ,ດີ,ໂອ້
ສືບຕໍ່ດ້ວຍກໍາລັງ, ຢ່າຢຸດ
ຢ່າຢຸດຈົນກວ່າເຈົ້າຈະພຽງພໍ
ໂອ້!
ໂອ້, ເດັກນ້ອຍ
ສືບຕໍ່ດ້ວຍກໍາລັງ
ຄວາມໂຊກຮ້າຍ
ກຽດຊັງສັດຕູ
ສະເໝີ
ຄວາມຮັກສ່ອງສະຫວ່າງໃນຕາຂອງຂ້ອຍ, ໂອ້
ສະນັ້ນໃຫ້ຄວາມຮັກ
ພາພວກເຮົາຜ່ານຊົ່ວໂມງ
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຮ້ອງທຸກ
ໂອ້!
ເພາະຄວາມຮັກຂອງເຈົ້າ
ບໍ່ເປັນຫຍັງ,ດີ,ໂອ້
ສືບຕໍ່ດ້ວຍກໍາລັງ, ຢ່າຢຸດ
ຢ່າຢຸດຈົນກວ່າເຈົ້າຈະພຽງພໍ
ດີເລີດ
ຄວາມຮູ້ສຶກແມ່ນແນວໃດດຽວນີ້
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຮ້ອງທຸກ
ໂອ້!
ຄວາມເຂັ້ມແຂງແມ່ນຄວາມຮັກ
ສືບຕໍ່ດ້ວຍກໍາລັງ, ຢ່າຢຸດ
ຢ່າຢຸດຈົນກວ່າເຈົ້າຈະພຽງພໍ
ຢ່າເຮັດ, ເດັກນ້ອຍ
ສືບຕໍ່ດ້ວຍກໍາລັງ, ຢ່າຢຸດ
ຢ່າຢຸດຈົນກວ່າເຈົ້າຈະພຽງພໍ
ສືບຕໍ່, ຄົນຮັກ
ສືບຕໍ່